بور سعيد ! - الأهرام اليومي الأربعاء 4 من جمادي الآخرة 1444 هــ 28 ديسمبر 2022
السنة 147 العدد 49695 رئيس مجلس الادارة عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير علاء ثابت
رئيس التحرير علاء ثابت الرئيسية الصفحة الأولى الأبواب راديو
الاهراممصرالمحافظاتأخبار عربية و عالميةتحقيقاتقضايا
واراءاقتصادرياضةحوادثالمراة والطفلالاعمدةملفات الاهرامإذاعة وتليفزيونحديث
الصوربريد الاهرامحواراتالاخيرةتحقيقات و تقارير خارجيةالصفحة الثانيةمتابعاتمادة
اعلانيةوفقا للأهراممنوعاتملف خاص أبواب أسبوعية سياحة وسفرشباب وتعليمطب
وعلومفكر دينىأوراق دبلوماسيهسينمابريد الجمعةصناع التحدىثقافةالبيئةشاشة
الأسبوعقضايا عسكريةالجمعة الرياضىعالم المطاراتمع القانونإستثمار وتنميةترام
إسكندريةWhatsAppالأحد الأقتصاديمال و أعمالأدب وكتبمسرحفنون جميلةقضايا
عالميةندوةملحق السيارات ملحق الجمعة القصةالحوارمراياكتابكتبضيف العددعيون
الكاميرامصر الشاعرةملففى الموضوعدنيافنمشوارقصيدة كتاب الأهرام مقال رئيس
التحرير كاريكاتير الوفيات البورصة × Close الاعمدة كلمات حرةبور سعيد ! د. أسامة
الغزالى حرب 1114 طباعة المقال من أحسن وأفضل الأخبار التى اطلعت عليها مؤخرا...
أخبار مدينة بورسعيد! قرأت ما ذكره محافظ بور سعيد المتميز اللواء عادل الغضبان
عن الطفرة الاستثمارية بالمنطقة الصناعية جنوب بور سعيد، والتى قال إنها أصبحت
واحدة من أهم وأبرز المناطق الصناعية على مستوى الجمهورية. هذا تطور عظيم يستحق
كل تحية وتقدير. قال اللواء الغضبان إن المنطقة الصناعية استقبلت خلال السنوات
السبع الماضية المئات من المشروعات المتخصصة فى العديد من المجالات، ومن بينها
المواد الغذائية والزيوت وتعليب الأسماك والإطارات، والتى مثلت إضافة كبيرة
لمشروعاتها الكبرى فى مجالات الكيماويات والملابس الجاهزة والتى تخصص الجانب
الأكبر من إنتاجها للتصدير لجميع دول العالم. أخيرا تخلصت بور سعيد من مرض
الاستيراد العشوائى الذى أصابها عندما أعلنت مدينة حرة، انهالت عليها بالات
الملابس المستعملة، وتنافست محالها وشوارعها فى عرض كل ما أمكن جلبه من الخارج،
من موتورات السيارات المستعملة إلى كل أنواع الحلوى والشوكولاتة! إننى فى الحقيقة
شديد الضعف إزاء بور سعيد! لقد كانت أول مدينة زرتها فى طفولتى عام 1957، فى
العاشرة من عمرى، عندما ذهبت إليها مع الأطفال المتفوقين من مدرسة الأشراف
الابتدائية فى شبرا بصحبة ناظرة المدرسة المربية الفاضلة الراحلة السيدة نعمت
السنبارى لزيارة بلدها بورسعيد بعد جلاء قوات العدوان الثلاثى عنها! لا أنسى
زيارة البيت الحديدى الذى شوهته آثار النيران المعادية، ولا المعدية التى نقلتنا
إلى بور فؤاد. ولا أنسى حكاية الضابط الإنجليزى مور هاوس قريب الملكة الذى خطفه
الفدائيون المصريون، ومات فى السيارة التى خطف فيها. لا أنسى منظر مدخل قناة
السويس المهيب الذى حفرته معركة تأميمها فى وجداننا، ومنظر عشرات السفن المنتظرة
وجولتنا على الرصيف المؤدى إلى قاعدة تمثال «سيبس» كما يسميه البورسعيدية! وعندما
كبرت ودرست لم أستغرب عندما عرفت أن بورسعيد احتلت المرتبة الأولى على مؤشر
التنمية البشرية فى مصر... والآن أنا أكثر سعادة وتفاؤلا بما بشرنا به اللواء
عادل الغضبان! وأخير.. فإن مما يسرنى أيضا هو قرب بور سعيد من مدينتى المفضلة رأس
البر، مما يسهل لى زيارتها قريبا إن شاء الله! Osama [email protected]لمزيد من
مقالات د. أسامة الغزالى حرب رابط دائم: بحث الموضوعات الأكثر قراءة عام غير
مأسوف عليه! ربيع فريد الأطرش خسائر المضارِبين على الدولار حين ينتصرُ الحق
رسائل الطمأنة الابواب راديو الاهراممصرالمحافظاتأخبار عربية و
عالميةتحقيقاتقضايا واراءاقتصادرياضةحوادثالمراة والطفلالاعمدةملفات الاهرامإذاعة
وتليفزيونحديث الصوربريد الاهرامحواراتالاخيرةتحقيقات و تقارير خارجيةالصفحة
الثانيةمتابعاتمادة اعلانيةوفقا للأهراممنوعاتملف خاص الابواب الاسبوعية سياحة
وسفرشباب وتعليمطب وعلومفكر دينىأوراق دبلوماسيهسينمابريد الجمعةصناع
التحدىثقافةالبيئةشاشة الأسبوعقضايا عسكريةالجمعة الرياضىعالم المطاراتمع
القانونإستثمار وتنميةترام إسكندريةWhatsAppالأحد الأقتصاديمال و أعمالأدب
وكتبمسرحفنون جميلةقضايا عالميةندوةملحق السيارات ملحق الجمعة
القصةالحوارمراياكتابكتبضيف العددعيون الكاميرامصر الشاعرةملففى
الموضوعدنيافنمشوارقصيدة جميع حقوق النشر محفوظة لدى مؤسسة الأهرام، ويحظر نشر أو
توزيع أو طبع أي مادة دون إذن مسبق من مؤسسة الأهرام راسلنا على البريد
الإلكتروني [email protected]

