"الأطباء" تناقش مشكلات التراخيص ولجنة الصحة تتبناها - بوابة الأهرام | الأربعاء
28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا رئيس مجلس الادارة عبدالمحسن سلامة رئيس
التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام اليومي الرئيسية أخبار محافظات حـوادث
اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ مالتيميدياملفات المزيد عرب وعالم
آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين أبوالمجد
مصطفى: الأهلي يحتاج لقائد في الملعب | مدرب الداخلية: الأداء يتحسن مع مرور
الوقت.. ونحتاج للانسجام | جريشة: قرار إلغاء هدف «سافيو» أمام سيراميكا صحيح..
والأهلي استحق ركلة جزاء آخرى | بأسلوب «التسلق».. حبس عاطل وراء سرقة كمية من
«الأسلاك النحاسية» من داخل شركة بمنطقة حلوان | أرقام رسمية من نتيجة القبول
بكلية الشرطة| إنفوجراف | ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو | حبس
متهم بحيازة مواد مخدرة وسلاح ناري في طنطا | موعد مباراة الأهلي القادمة أمام
بيراميدز في الدوري المصري | «كولر» عن هدف سيراميكا: لا أحاسب محمد الشناوي
بالقطعة | طرابزون سبور يخسر أمام فاتح قرا جمرك بمشاركة تريزيجيه | الرئيسية
أخبار "الأطباء" تناقش مشكلات التراخيص ولجنة الصحة تتبناها 28-12-2022 | 13:00
النقابة العامة للأطباء محمد على السيد قال الدكتور محمد فريد حمدي أمين عام
النقابة العامة للأطباء: إن اشتراطات ترخيص المنشآت الطبية الخاصة المبالغ فيها
أصبحت عائقا أمام تقديم خدمة طبية جيدة بتكلفة مقبولة، حيث إن كود وزارة الإسكان
المصري يتطلب البناء على مساحة ٦٠% فقط من المساحة الكلية للمستشفى ومساحات مبالغ
فيها للغرف والمعيشة بدون دواع طبية، ما سيضطر المنشأة إلى مضاعفة تكلفة الخدمة
الطبية على المريض.موضوعات مقترحة الطقس غدًا.. الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء
غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في 14 محافظة..
تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد إعلان النتيجة الرئيس يوجه رسالة
للمصريين خلال حواره مع «قادرون باختلاف» وأضاف الدكتور محمد فريد حمدي، أن
العديد من المستشفيات تم إنشاؤه ومتوقف ترخيصه لهذه الأسباب، منها ٤١ مستشفى، حيث
تتم مناقشة حلول لها حالياً بوزارة الصحة. من ناحيته قال الدكتور عماد سمير عضو
مجلس نقابة الأطباء ومقرر لجنة المنشآت: إن جميع المنشآت الطبية الخاصة بدءاً من
العيادة وصولاً للمستشفى تعاني اشتراطات تعجيزية لا مبرر لها من جهات عديدة مثل
الإدارة المحلية التي تشترط الترخيص في وحدات إدارية مثلها مثل الخدمات التجارية،
وكذلك متطلبات من هيئة الحماية المدنية لا تتناسب وطبيعة العمل بالمنشأة، مضيفاً
أن هذه التضييقات ستؤدي إلى احتكار القطاع الخاص للهيئات وكبار المستثمرين. وأكد
د. عماد سمير، أن هيئة مكتب النقابة عرضت هذه المشكلات على لجنة الصحة بمجلس
النواب والتي وعدت بتبني هذا الملف، وطلب د. أشرف حاتم رئيس لجنة الصحة إعداد
مذكرة بمشكلات التراخيص وتقديمها إلى لجنة الصحة. وأضاف أن لجنة المنشآت بالنقابة
ستعد مذكرة وافية بجميع المشكلات التي رصدتها ووردت إليها من الأطباء، معلناً عن
تلقي أية شكاوى بخصوص التراخيص على واتس رقم ٠١٠٩٥١١١٢٤٧ موجهة إلى مقرر لجنة
المنشآت على أن تكون كاملة التفاصيل والبيانات. تابعوا صفحتنا على أخبار جوجل
كلمات البحث الدكتور محمد فريد حمدي النقابة العامة للأطباء المنشآت الطبية
الخاصة وزارة الإسكان المصري مجلس نقابة الأطباء اقرأ أيضًا: الطقس غدًا..
الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن
وظائف جديدة في 14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد
إعلان النتيجة الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون باختلاف» عزل
مدير المدرسة.. التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن
حزمة مزايا لذوي الهمم في التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل موعد إعلان
نتيجة كلية الشرطة 2023.. وما التيسيرات المقدمة؟ أجواء باردة.. الأرصاد: طقس
غائم والصغرى بالقاهرة 11 موعد التقديم لاستمارة امتحانات الثانوية العامة 2023..
والشروط | خاص تفاصيل المؤتمر الصحفي لإعلان نتيجة كلية الشرطة للعام الدراسي
2023/2022 الرئيس السيسي يهنئ حسين الجسمي بزواجه.. والفنان يرد: «المصري ما
يتقلوش لأ» أخبار الساعة حـوادث أرقام رسمية من نتيجة القبول بكلية الشرطة|
إنفوجراف رياضة ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو رياضة موعد مباراة
الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري سوشيال ميديا وفضائيات رئيس
الرابطة الطبية الأوروبية: كورونا ومتحوراته أشد الأوبئة التي واجهت العالم عبر
التاريخ عرب وعالم قيادي فلسطيني: إسرائيل تسعى للقضاء على الوجود الفلسطيني في
حي سلوان بالقدس عرب وعالم العاهل الأردني: سنتعامل مع أي تجاوز للخطوط الحمراء
بخصوص الوصاية الهاشمية رياضة جدول ترتيب الدوري المصري بعد تعادل الأهلي أمام
سيراميكا عرب وعالم وسائل إعلام: اختيارات بايدن لبعض سفراء أمريكا متوقفة بعد
الانتخابات وصعود الجمهوريين في الكونجرس حـوادث التحويلات المرورية بالقاهرة بعد
الغلق الكلي لنفق اللواء باقي زكي بمحور التسعين الجنوبي أخبار البابا تواضروس
يهنئ بحلول العام الجديد ويعلن توقف "عظة الأربعاء" حتى منتصف فبراير المقبل عرب
وعالم استطلاع: نصف الأمريكيين ومعظم الجمهوريين يرون تضاؤل النفوذ الأمريكي
العالمي عرب وعالم الرئيس التونسي يحذر من محاولات ضرب الدولة من الداخل الأكثر
قراءة بيان مهم من البنك المركزي بخصوص حسابات العملاء في البنوك خطر«يوم
القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد يهاجم 37 مليون شخص في يوم واحد والصحة
تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات تصل إلى 50% في الوحدات.. ومطورون
يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس غدًا.. الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء
غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في 14 محافظة..
تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد إعلان النتيجة الأهلي.. مَن
يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون باختلاف» تراجع
سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر عزل مدير المدرسة.. التعليم تكشف
تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن حزمة مزايا لذوي الهمم في
التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن صمته ويعلق على الخطابات
الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي الهمم» يستعيدون حقوقهم..
حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة إعلانية حلول ذكية ومتطورة من
شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في معرض Big5 شركة صينية تحول
صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» خدمــــات مواقيت الصلاة الفجر 5:17 الشروق 6:50
الظهر 11:57 العصر 2:45 المغرب 5:04 العشاء 06:25 اسعار العملات دولار أمريكى
24.25 24.15 اليورو 23.85 23.50 جنيه استرلينى 27.69 26.96 ريال سعودى 6.45 6.43
درهم الامارات 6.60 6.58 دينار كويتى 78.26 75.09 درجات الحرارة القاهرة 20 27
الإسكندرية 19 26 مطروح 19 24 بورسعيد 20 26 السويس 20 27 العريش 29 38 أخبار
محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ عرب وعالم آراء
سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين

