قبول 500 طالب جامعي في كلية الشرطة في الدفعة الجديدة 2023/2022 - بوابة الأهرام
| الأربعاء 28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا رئيس مجلس الادارة عبدالمحسن
سلامة رئيس التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام اليومي الرئيسية أخبار محافظات
حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ مالتيميدياملفات المزيد
عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين أحمد
ناجي: ضربة جزاء الأهلي فيها تلامس.. والحكم حرمنا من فرصة هدف | أبوالمجد مصطفى:
الأهلي يحتاج لقائد في الملعب | مدرب الداخلية: الأداء يتحسن مع مرور الوقت..
ونحتاج للانسجام | جريشة: قرار إلغاء هدف «سافيو» أمام سيراميكا صحيح.. والأهلي
استحق ركلة جزاء آخرى | بأسلوب «التسلق».. حبس عاطل وراء سرقة كمية من «الأسلاك
النحاسية» من داخل شركة بمنطقة حلوان | أرقام رسمية من نتيجة القبول بكلية
الشرطة| إنفوجراف | ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو | حبس متهم
بحيازة مواد مخدرة وسلاح ناري في طنطا | موعد مباراة الأهلي القادمة أمام
بيراميدز في الدوري المصري | «كولر» عن هدف سيراميكا: لا أحاسب محمد الشناوي
بالقطعة | الرئيسية حـوادث قبول 500 طالب جامعي في كلية الشرطة في الدفعة الجديدة
2023/2022 28-12-2022 | 13:30 كلية الشرطة أحمد السني اعتمد اللواء محمود توفيق
وزير الداخلية نتيجة قبول دفعة جديدة من طلبة كلية الشرطة الحاصلين على الثانوية
العامة والمؤهلات الجامعية خريجي الحقوق للعام الدراسى 2022 /2023.موضوعات مقترحة
لمدة شهر.. غلق كلى لنفق اللواء باقى زكى بمحور التسعين الجنوبى وإجراء تحويلات
مرورية «العدل» تقرر وقف مأذون شرعي عن العمل وإحالة مساعده إلى النيابة العامة
قبول 500 طالب جامعي في كلية الشرطة في الدفعة الجديدة 2023/2022 وأعلن مساعد
وزير الداخلية رئيس أكاديمية الشرطة، أنه وصل لكشف الهيئة 4206 طلاب من الحاصلين
على المؤهلات الجامعية، وتم قبول 500 طالب وطالبة منهم. وأوضح رئيس الأكاديمية أن
المتقدمين خضعوا للعديد من الاختبارات التى تكفل التحقق من الشروط اللازمة لتولى
أعباء الوظيفة الشرطية. وتم الاستعانة بالتكنولوجيا الحديثة وتطبيقات الحاسب
الآلى لإجراء الاختبارات ورصد نتائجها بصورة آلية دون تدخل العنصر البشرى. وأشار
إلى أنه روعى فى نتيجة القبول التمثيل الجغرافى؛ حيث يمثل المقبولون شرائح
المجتمع. وأكد انه سيتم الاتصال بالطلاب المقبولين أو إرسال رسائل على هواتفهم
ليعقبها إنهاء إجراءات الانضمام إلى صفوف حراس الوطن، وسوف يتم إجراء اتصالات
تليفونية بالمقبولين لإبلاغهم بالقبول وموعد التوجه للكلية وإبلاغهم برقم السرية.
كما يمكن الحصول على نتيجة القبول من خلال الدخول على الرابط الخاص بها على موقع
أكاديمية الشرطة و«كتابة الرقم القومى الخاص بالطالب وتسجيل رقم الملف الخاص
بالمتقدم ثم الضغط على الدخول». تابعوا صفحتنا على أخبار جوجل كلمات البحث طالب
جامعي كلية الشرطة الدفعة اقرأ أيضًا: «العدل» تقرر وقف مأذون شرعي عن العمل
وإحالة مساعده إلى النيابة العامة قبول 500 طالب جامعي في كلية الشرطة في الدفعة
الجديدة 2023/2022 رئيس أكاديمية الشرطة يعلن قبول 2950 طالبًا في الدفعة الجديدة
أنهت حياتها شنقًا بسبب جبروت زوجها ببولاق الدكرور تجديد حبس البلوجر هدير
وآخرين في النصب على المواطنين تحويلات مرورية لتنفيذ الأعمال الإنشائية بكوبري
المشاة المستحدث بشارع رمسيس كيف تغيرت أعداد المتقدمين والمقبولين في كلية
الشرطة بين العامين الماضي والحالي؟ مصرع طبيبة بالسكتة القلبية بسبب الكلاب
الضالة بحدائق الأهرام قرار من النيابة في وفاة طبيبة بسكتة قلبية بسبب الكلاب
الضالة تحويلات مرورية لتنفيذ مشروع ربط خطوط الصرف الصحي بمصر الجديدة أخبار
الساعة حـوادث أرقام رسمية من نتيجة القبول بكلية الشرطة| إنفوجراف رياضة ليفربول
يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو رياضة موعد مباراة الأهلي القادمة أمام
بيراميدز في الدوري المصري سوشيال ميديا وفضائيات رئيس الرابطة الطبية الأوروبية:
كورونا ومتحوراته أشد الأوبئة التي واجهت العالم عبر التاريخ عرب وعالم قيادي
فلسطيني: إسرائيل تسعى للقضاء على الوجود الفلسطيني في حي سلوان بالقدس عرب وعالم
العاهل الأردني: سنتعامل مع أي تجاوز للخطوط الحمراء بخصوص الوصاية الهاشمية
رياضة جدول ترتيب الدوري المصري بعد تعادل الأهلي أمام سيراميكا عرب وعالم وسائل
إعلام: اختيارات بايدن لبعض سفراء أمريكا متوقفة بعد الانتخابات وصعود الجمهوريين
في الكونجرس حـوادث التحويلات المرورية بالقاهرة بعد الغلق الكلي لنفق اللواء
باقي زكي بمحور التسعين الجنوبي أخبار البابا تواضروس يهنئ بحلول العام الجديد
ويعلن توقف "عظة الأربعاء" حتى منتصف فبراير المقبل عرب وعالم استطلاع: نصف
الأمريكيين ومعظم الجمهوريين يرون تضاؤل النفوذ الأمريكي العالمي عرب وعالم
الرئيس التونسي يحذر من محاولات ضرب الدولة من الداخل الأكثر قراءة بيان مهم من
البنك المركزي بخصوص حسابات العملاء في البنوك خطر«يوم القيامة» يتصاعد.. متحور
كورونا الجديد يهاجم 37 مليون شخص في يوم واحد والصحة تحذر أسعار الحديد تشعل
العقارات.. زيادات تصل إلى 50% في الوحدات.. ومطورون يحذرون من تأثيرات سلبية على
السوق الطقس غدًا.. الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة|
صور الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في 14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات
المعلمين وتحديد موعد إعلان النتيجة الأهلي.. مَن يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه
رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون باختلاف» تراجع سعر الذهب اليوم الأربعاء
28 ديسمبر 2022 في مصر عزل مدير المدرسة.. التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات
الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن حزمة مزايا لذوي الهمم في التشغيل والتعليم والصحة
والإسكان والنقل كهربا يخرج عن صمته ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا من
الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي الهمم» يستعيدون حقوقهم.. حصلوا اليوم على 8
هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة إعلانية حلول ذكية ومتطورة من شركات الإعمار
الروسية لشركائها في الدول الأخرى في معرض Big5 شركة صينية تحول صحاري مصر إلى
واحات «تشو تشو» خدمــــات مواقيت الصلاة الفجر 5:17 الشروق 6:50 الظهر 11:57
العصر 2:45 المغرب 5:04 العشاء 06:25 اسعار العملات دولار أمريكى 24.25 24.15
اليورو 23.85 23.50 جنيه استرلينى 27.69 26.96 ريال سعودى 6.45 6.43 درهم
الامارات 6.60 6.58 دينار كويتى 78.26 75.09 درجات الحرارة القاهرة 20 27
الإسكندرية 19 26 مطروح 19 24 بورسعيد 20 26 السويس 20 27 العريش 29 38 أخبار
محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ عرب وعالم آراء
سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين

