المستريح الدجال أدعى المُعالجة بالسحر والشعوذة لنهب أموال المواطنين عبر
«فيسبوك».. ما العقوبة المُنتظرة؟ - بوابة الأهرام | الأربعاء 28 ديسمبر 2022
اشتراكات | اتصل بنا رئيس مجلس الادارة عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير
ماجــــــــــد منير الأهرام اليومي الرئيسية أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة
ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ مالتيميدياملفات المزيد عرب وعالم آراء سوشيال
ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين أحمد ناجي: ضربة جزاء
الأهلي فيها تلامس.. والحكم حرمنا من فرصة هدف | أبوالمجد مصطفى: الأهلي يحتاج
لقائد في الملعب | مدرب الداخلية: الأداء يتحسن مع مرور الوقت.. ونحتاج للانسجام
| جريشة: قرار إلغاء هدف «سافيو» أمام سيراميكا صحيح.. والأهلي استحق ركلة جزاء
آخرى | بأسلوب «التسلق».. حبس عاطل وراء سرقة كمية من «الأسلاك النحاسية» من داخل
شركة بمنطقة حلوان | أرقام رسمية من نتيجة القبول بكلية الشرطة| إنفوجراف |
ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو | حبس متهم بحيازة مواد مخدرة وسلاح
ناري في طنطا | موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري |
«كولر» عن هدف سيراميكا: لا أحاسب محمد الشناوي بالقطعة | الرئيسية حـوادث
المستريح الدجال أدعى المُعالجة بالسحر والشعوذة لنهب أموال المواطنين عبر
«فيسبوك».. ما العقوبة المُنتظرة؟ 28-12-2022 | 13:04 دجال - تعبيرية محمد محسب
اتبع المتهم أساليب احتيالية من شأنها إيهام الناس بقدرته على العلاج عن طريق
أعمال السحر والشعوذة نظير مبالغ مالية، وذلك عبر صفحة يملكها عبر «فيسبوك» قبل
أن تتمكن الإدارة العامة لحماية الآداب بقطاع الشرطة المتخصصة، من ضبط المتهم
المذكور.موضوعات مقترحة لمدة شهر.. غلق كلى لنفق اللواء باقى زكى بمحور التسعين
الجنوبى وإجراء تحويلات مرورية «العدل» تقرر وقف مأذون شرعي عن العمل وإحالة
مساعده إلى النيابة العامة قبول 500 طالب جامعي في كلية الشرطة في الدفعة الجديدة
2023/2022 وكانت المعلومات والتحريات على موقع التواصل الاجتماعي "فيسبوك" قد
أكدت وجود إحدى الصفحات والتي يُبدى من خلالها المُعلن قدرته على العلاج عن طريق
أعمال السحر والشعوذة نظير مبلغ مالي. عقب تقنين الإجراءات أمكن ضبطه حال تواجده
بدائرة قسم شرطة كرموز بالإسكندرية، وتبين أنه (عاطل، له معلومات جنائية)،
وبحوزته (هاتف محمول مُحمل عليه الرسائل والمحادثات الدالة على نشاطه الإجرامي –
الأدوات المستخدمة في ممارسة نشاطه الإجرامي). وبمواجهته أقر بالنصب والاحتيال
على المواطنين عن طريق ممارسة أعمال الدجل والشعوذة نظير مبلغ مالي، وذلك من خلال
الصفحة المُشار إليها، وتم اتخاذ الإجراءات القانونية. وفي السطور التالية نرصد
العقوبة التي ينتظرها المتهم بالنصب على المواطنين، والاستيلاء على أموالهم
باستخدام أساليب الدجل والشعوذة، طبقًا للقانون المصري. وتنص المادة 336 من قانون
العقوبات المصري على العقوبة التي يتم تطبيقها على مرتكب جريمة النصب على أنه:
«يعاقب بالحبس كل من توصل إلى الاستيلاء على نقود أو عروض أو سندات دين أو سندات
مخالصة أو أي متاع منقول وكان ذلك بالاحتيال لسلب كل ثروة الغير أو بعضها أما
باستعمال طرق احتيالية من شأنها إيهام الناس بوجود مشروع كاذب أو واقعة مزورة أو
أحداث الأمل بحصول ربح وهمي أو تسديد المبلغ الذي أخذ بطريق الاحتيال، أو ايهامهم
بوجود سند دين غير صحيح أو سند مخالصة مزور، واما بالتصرف في مال ثابت أو منقول
ليس ملكا له ولا له حق التصرف فيه، وأما باتخاذ اسم كاذب أو صفة غير صحيحة». أما
من شرع في النصب ولم يتممه فيعاقب بالحبس مدة لا تتجاوز سنة، ويجوز جعل الجاني في
حالة العود تحت ملاحظة الشرطة مدة سنة على الاقل وسنتين على الأكثر. تابعوا
صفحتنا على أخبار جوجل كلمات البحث السحر والشعوذة مبالغ مالية المستريح الدجال
العقوبة المُنتظرة نهب أموال المواطنين فيسبوك اقرأ أيضًا: «العدل» تقرر وقف
مأذون شرعي عن العمل وإحالة مساعده إلى النيابة العامة قبول 500 طالب جامعي في
كلية الشرطة في الدفعة الجديدة 2023/2022 رئيس أكاديمية الشرطة يعلن قبول 2950
طالبًا في الدفعة الجديدة أنهت حياتها شنقًا بسبب جبروت زوجها ببولاق الدكرور
تجديد حبس البلوجر هدير وآخرين في النصب على المواطنين تحويلات مرورية لتنفيذ
الأعمال الإنشائية بكوبري المشاة المستحدث بشارع رمسيس كيف تغيرت أعداد المتقدمين
والمقبولين في كلية الشرطة بين العامين الماضي والحالي؟ مصرع طبيبة بالسكتة
القلبية بسبب الكلاب الضالة بحدائق الأهرام قرار من النيابة في وفاة طبيبة بسكتة
قلبية بسبب الكلاب الضالة تحويلات مرورية لتنفيذ مشروع ربط خطوط الصرف الصحي بمصر
الجديدة أخبار الساعة حـوادث أرقام رسمية من نتيجة القبول بكلية الشرطة| إنفوجراف
رياضة ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو رياضة موعد مباراة الأهلي
القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري سوشيال ميديا وفضائيات رئيس الرابطة
الطبية الأوروبية: كورونا ومتحوراته أشد الأوبئة التي واجهت العالم عبر التاريخ
عرب وعالم قيادي فلسطيني: إسرائيل تسعى للقضاء على الوجود الفلسطيني في حي سلوان
بالقدس عرب وعالم العاهل الأردني: سنتعامل مع أي تجاوز للخطوط الحمراء بخصوص
الوصاية الهاشمية رياضة جدول ترتيب الدوري المصري بعد تعادل الأهلي أمام سيراميكا
عرب وعالم وسائل إعلام: اختيارات بايدن لبعض سفراء أمريكا متوقفة بعد الانتخابات
وصعود الجمهوريين في الكونجرس حـوادث التحويلات المرورية بالقاهرة بعد الغلق
الكلي لنفق اللواء باقي زكي بمحور التسعين الجنوبي أخبار البابا تواضروس يهنئ
بحلول العام الجديد ويعلن توقف "عظة الأربعاء" حتى منتصف فبراير المقبل عرب وعالم
استطلاع: نصف الأمريكيين ومعظم الجمهوريين يرون تضاؤل النفوذ الأمريكي العالمي
عرب وعالم الرئيس التونسي يحذر من محاولات ضرب الدولة من الداخل الأكثر قراءة
بيان مهم من البنك المركزي بخصوص حسابات العملاء في البنوك خطر«يوم القيامة»
يتصاعد.. متحور كورونا الجديد يهاجم 37 مليون شخص في يوم واحد والصحة تحذر أسعار
الحديد تشعل العقارات.. زيادات تصل إلى 50% في الوحدات.. ومطورون يحذرون من
تأثيرات سلبية على السوق الطقس غدًا.. الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء غائمة
وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في 14 محافظة.. تعديل شرط
السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد إعلان النتيجة الأهلي.. مَن يحاسب الخطيب؟!
الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون باختلاف» تراجع سعر الذهب
اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر عزل مدير المدرسة.. التعليم تكشف تفاصيل
حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن حزمة مزايا لذوي الهمم في التشغيل
والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن صمته ويعلق على الخطابات الأخيرة
للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي الهمم» يستعيدون حقوقهم.. حصلوا
اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة إعلانية حلول ذكية ومتطورة من شركات
الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في معرض Big5 شركة صينية تحول صحاري
مصر إلى واحات «تشو تشو» خدمــــات مواقيت الصلاة الفجر 5:17 الشروق 6:50 الظهر
11:57 العصر 2:45 المغرب 5:04 العشاء 06:25 اسعار العملات دولار أمريكى 24.25
24.15 اليورو 23.85 23.50 جنيه استرلينى 27.69 26.96 ريال سعودى 6.45 6.43 درهم
الامارات 6.60 6.58 دينار كويتى 78.26 75.09 درجات الحرارة القاهرة 20 27
الإسكندرية 19 26 مطروح 19 24 بورسعيد 20 26 السويس 20 27 العريش 29 38 أخبار
محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ عرب وعالم آراء
سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين

