الصحة: الفحص والتوعية لـ31 مليونًا و787 ألف امرأة مجانًا - بوابة الأهرام |
الأربعاء 28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا رئيس مجلس الادارة عبدالمحسن سلامة
رئيس التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام اليومي الرئيسية أخبار محافظات حـوادث
اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ مالتيميدياملفات المزيد عرب وعالم
آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين أبوالمجد
مصطفى: الأهلي يحتاج لقائد في الملعب | مدرب الداخلية: الأداء يتحسن مع مرور
الوقت.. ونحتاج للانسجام | جريشة: قرار إلغاء هدف «سافيو» أمام سيراميكا صحيح..
والأهلي استحق ركلة جزاء آخرى | بأسلوب «التسلق».. حبس عاطل وراء سرقة كمية من
«الأسلاك النحاسية» من داخل شركة بمنطقة حلوان | أرقام رسمية من نتيجة القبول
بكلية الشرطة| إنفوجراف | ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو | حبس
متهم بحيازة مواد مخدرة وسلاح ناري في طنطا | موعد مباراة الأهلي القادمة أمام
بيراميدز في الدوري المصري | «كولر» عن هدف سيراميكا: لا أحاسب محمد الشناوي
بالقطعة | طرابزون سبور يخسر أمام فاتح قرا جمرك بمشاركة تريزيجيه | الرئيسية
أخبار الصحة: الفحص والتوعية لـ31 مليونًا و787 ألف امرأة مجانًا 28-12-2022 |
16:51 الكشف الطبى - أرشيفية عبد الله الصبيحي أعلنت وزارة الصحة والسكان، الفحص
وتقديم التوعية لـ31 مليونًا و787 ألفًا و397 امرأة، حتى الآن، ضمن مبادرة رئيس
الجمهورية المستدامة لدعم صحة المرأة المصرية، وذلك منذ إطلاقها في شهر يوليو عام
2019، لافتة إلى متابعة 6 ملايين و731 ألفًا و307 سيدات من خلال خدمات الفحص
والمتابعة الدورية السنوية ضمن المبادرة.موضوعات مقترحة الطقس غدًا.. الأرصاد
تحذر المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن وظائف
جديدة في 14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد إعلان
النتيجة الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون باختلاف» وأشار
الدكتور حسام عبدالغفار المتحدث الرسمي للوزارة، إلى ارتفاع معدلات تردد السيدات
للفحص، ضمن المبادرة بنسبة زيادة تصل إلى 44.8%، عن معدلات التردد منذ العام
الأول لإطلاق المبادرة في 2019، وذلك نتيجة لارتفاع مستوى الوعي بضرورة الكشف
المبكر عن أورام الثدي والمتابعة الدورية السنوية، والتوعية بخطوات الفحص الذاتي
وأهمية تجنب «التغذية غير السليمة، والخمول البدني وقلة النشاط، والتدخين»، وذلك
من خلال الوحدات الصحية والفرق الطبية المتنقلة والرائدات الصحيات. وذكر
«عبدالغفار» أن المبادرة تقدم خدمات الفحص والتوعية للسيدات بالمجان، بداية من سن
18 عامًا، لافتًا إلى أن التشخيص والكشف المبكر عن أورام الثدي يساهم في تقليل
العبء على المريض والدولة من خلال الاستجابة الفعالة لبروتوكولات العلاج التي
توفرها المبادرة بالمجان، وفقًا لأحدث المعايير العالمية، داعيًا السيدات إلى
الاطمئنان الدوري على حالتهن الصحية من خلال المبادرة المستدامة. وأضاف
«عبدالغفار» أن المبادرة تقدم خدماتها المجانية لفحص السيدات من خلال 3538 وحدة
صحية على مستوى محافظات الجمهورية، بالإضافة إلى مشاركة 102 مستشفى، لتقديم
الخدمة الطبية للسيدات اللاتي تتطلب حالتهن إجراء فحص متقدم، لافتًا إلى أنه يمكن
معرفة أماكن تلك الوحدات من خلال الموقع الرسمي للمبادرة
http://www.100millionseha.eg، بالإضافة إلى تلقي الاستفسارات من خلال الخط
الساخن لمبادرة 100 مليون صحة على الرقم 15335. وأشار إلى أن المبادرة تتبع أحدث
البروتوكولات العالمية لعلاج سرطان الثدي، من خلال 14 مركزًا تابعًا لوزارة الصحة
والسكان، بالإضافة إلى تفعيل هذه البروتوكولات في 14 مستشفى تابع للمجلس الأعلى
للمستشفيات الجامعية، وذلك لعلاج السيدات بالمجان، ضمن رؤية القيادة السياسية
للاهتمام بالصحة العامة للمواطنين. ولفت «عبدالغفار» إلى أن المبادرة تشمل الكشف
عن الأمراض غير السارية (السكري، ضغط الدم، قياس الوزن والطول وتحديد مؤشر كتلة
الجسم، ومستوى السمنة أو زيادة الوزن)، إلى جانب التوعية بعوامل الخطورة المسببة
للأمراض غير السارية، بالإضافة للتوعية بالصحة الإنجابية وتنظيم الأسرة. ومن
جانبه، أشار الدكتور أحمد مرسي المدير التنفيذي للمبادرة، إلى إجراء 267 ألفًا
و473 أشعة ماموجرام، منذ إطلاق المبادرة، إلى جانب سحب 24 ألفًا و543 عينة أورام
لتحليلها، وتم تقديم العلاج «مجانا» للحالات التي تأكدت إصابتها بسرطان الثدي،
وفقًا لأحدث بروتوكولات العلاج العالمية. وأشار «مرسي» إلى أنه يجرى متابعة علاج
السيدات المصابات سواء الخاضعات للتأمين الصحي، أو منظومة العلاج على نفقة
الدولة، لافتًا إلى أنه في إطار الحرص على رفع كفاءة مقدمي الخدمة؛ تم تدريب 24
ألفًا و 107 من الفرق الطبية شملت (الأطباء والتمريض وفنيي الأشعة) بالإضافة إلى
توفير البرامج التدريبية لمدخلي البيانات والإداريين وإعادة تلك البرامج
التدريبية لضمان تقديم أفضل مستوى من الخدمة الطبية. يذكر أن خدمات مبادرة رئيس
الجمهورية لدعم صحة المرأة، تقدم في المراكز والوحدات الصحية التي تقدم الخدمات
الطبية لمبادرة رئيس الجمهورية، لمتابعة وعلاج الأمراض المزمنة والاكتشاف المبكر
للاعتلال الكلوي، وذلك للتسهيل على المواطنين من خلال دمج الخدمات الطبية المقدمة
بالمبادرات الصحية، حيث يتم ربط كافة المبادرات إلكترونيًا، وتوحيد قاعدة بيانات
المواطنين، بما يضمن استفادة جميع أفراد الأسرة من الخدمات الطبية المقدمة بكافة
المبادرات، في إطار الحرص على التوعية والاهتمام بالصحة العامة. تابعوا صفحتنا
على أخبار جوجل كلمات البحث وزارة الصحة والسكان مبادرة رئيس الجمهورية المستدامة
لدعم صحة المرأة المصرية دعم صحة المرأة المصرية اقرأ أيضًا: الطقس غدًا..
الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن
وظائف جديدة في 14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد
إعلان النتيجة الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون باختلاف» عزل
مدير المدرسة.. التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن
حزمة مزايا لذوي الهمم في التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل موعد إعلان
نتيجة كلية الشرطة 2023.. وما التيسيرات المقدمة؟ أجواء باردة.. الأرصاد: طقس
غائم والصغرى بالقاهرة 11 موعد التقديم لاستمارة امتحانات الثانوية العامة 2023..
والشروط | خاص تفاصيل المؤتمر الصحفي لإعلان نتيجة كلية الشرطة للعام الدراسي
2023/2022 الرئيس السيسي يهنئ حسين الجسمي بزواجه.. والفنان يرد: «المصري ما
يتقلوش لأ» أخبار الساعة رياضة ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو
رياضة موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري سوشيال ميديا
وفضائيات رئيس الرابطة الطبية الأوروبية: كورونا ومتحوراته أشد الأوبئة التي
واجهت العالم عبر التاريخ عرب وعالم قيادي فلسطيني: إسرائيل تسعى للقضاء على
الوجود الفلسطيني في حي سلوان بالقدس عرب وعالم العاهل الأردني: سنتعامل مع أي
تجاوز للخطوط الحمراء بخصوص الوصاية الهاشمية رياضة جدول ترتيب الدوري المصري بعد
تعادل الأهلي أمام سيراميكا عرب وعالم وسائل إعلام: اختيارات بايدن لبعض سفراء
أمريكا متوقفة بعد الانتخابات وصعود الجمهوريين في الكونجرس حـوادث التحويلات
المرورية بالقاهرة بعد الغلق الكلي لنفق اللواء باقي زكي بمحور التسعين الجنوبي
أخبار البابا تواضروس يهنئ بحلول العام الجديد ويعلن توقف "عظة الأربعاء" حتى
منتصف فبراير المقبل عرب وعالم استطلاع: نصف الأمريكيين ومعظم الجمهوريين يرون
تضاؤل النفوذ الأمريكي العالمي عرب وعالم الرئيس التونسي يحذر من محاولات ضرب
الدولة من الداخل عرب وعالم الهند تعفي الزائرين من سنغافورة من الاختبارات
الإجبارية لكورونا الأكثر قراءة بيان مهم من البنك المركزي بخصوص حسابات العملاء
في البنوك خطر«يوم القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد يهاجم 37 مليون شخص في
يوم واحد والصحة تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات تصل إلى 50% في
الوحدات.. ومطورون يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس غدًا.. الأرصاد تحذر
المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في
14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد إعلان النتيجة
الأهلي.. مَن يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون
باختلاف» تراجع سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر عزل مدير
المدرسة.. التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن حزمة
مزايا لذوي الهمم في التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن صمته
ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي الهمم»
يستعيدون حقوقهم.. حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة إعلانية حلول
ذكية ومتطورة من شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في معرض Big5
شركة صينية تحول صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» خدمــــات مواقيت الصلاة الفجر
5:17 الشروق 6:50 الظهر 11:57 العصر 2:45 المغرب 5:04 العشاء 06:25 اسعار العملات
دولار أمريكى 24.25 24.15 اليورو 23.85 23.50 جنيه استرلينى 27.69 26.96 ريال
سعودى 6.45 6.43 درهم الامارات 6.60 6.58 دينار كويتى 78.26 75.09 درجات الحرارة
القاهرة 20 27 الإسكندرية 19 26 مطروح 19 24 بورسعيد 20 26 السويس 20 27 العريش
29 38 أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ عرب
وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين

