حين ينتصرُ الحق - الأهرام اليومي الأربعاء 4 من جمادي الآخرة 1444 هــ 28 ديسمبر
2022 السنة 147 العدد 49695 رئيس مجلس الادارة عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير علاء
ثابت رئيس التحرير علاء ثابت الرئيسية الصفحة الأولى الأبواب راديو
الاهراممصرالمحافظاتأخبار عربية و عالميةتحقيقاتقضايا
واراءاقتصادرياضةحوادثالمراة والطفلالاعمدةملفات الاهرامإذاعة وتليفزيونحديث
الصوربريد الاهرامحواراتالاخيرةتحقيقات و تقارير خارجيةالصفحة الثانيةمتابعاتمادة
اعلانيةوفقا للأهراممنوعاتملف خاص أبواب أسبوعية سياحة وسفرشباب وتعليمطب
وعلومفكر دينىأوراق دبلوماسيهسينمابريد الجمعةصناع التحدىثقافةالبيئةشاشة
الأسبوعقضايا عسكريةالجمعة الرياضىعالم المطاراتمع القانونإستثمار وتنميةترام
إسكندريةWhatsAppالأحد الأقتصاديمال و أعمالأدب وكتبمسرحفنون جميلةقضايا
عالميةندوةملحق السيارات ملحق الجمعة القصةالحوارمراياكتابكتبضيف العددعيون
الكاميرامصر الشاعرةملففى الموضوعدنيافنمشوارقصيدة كتاب الأهرام مقال رئيس
التحرير كاريكاتير الوفيات البورصة × Close الاعمدة اجتهاداتحين ينتصرُ الحق د.
وحيد عبدالمجيد 1262 طباعة المقال يحفلُ عالمُنا بمظالم متنوعة يزيدُ بعضها،
ويقلُ بعضُ آخر. التفاعلاتُ البشرية لا تمضى فى اتجاهٍ واحد. يزدادُ الظلمُ فى
حالات، وينتصرُ الحقُ فى غيرها. وبين هذه وتلك، يتواصلُ السعى إلى الحصول على
حقوقٍ مسلوبة، فينجح الساعون حينًا، ويخفقون حينًا آخر. والمساواةُ العرقية من
أهم الحالات التى يتجلى فيها نجاحُ هذا السعى فى الفترة الأخيرة. لم يتحقق نجاحُ
كاملُ بعد، ولكن الوضع صار الآن أفضل مما كان قبل سنوات، وليس قبل عقودٍ فقط،
بفضل تنامى الحركات الاجتماعية المدافعة عن حقوق السود فى أمريكا وأوروبا. غطت
أحداث المونديال تطوراتٍ مهمةً جدًا فى هذا المجال على مستويات عدة. فتح تنحى
رئيسةُ مجلس النواب الأمريكى نانسى بيلوسى عن مراكزها القيادية فى الحزب
الديمقراطى الباب أمام حكيم جيفرنز. ولو أن الديمقراطيين حافظوا على الأغلبية فى
مجلس النواب لأصبح أول أسود يتولى رئاسته. وقد يحدثُ هذا عقب انتخابات المجلس فى
2024. وحتى يحينُ وقتها سيكون عليه أن ينجح فى أداء مهمته كزعيمٍ للأقلية
الديمقراطية عندما يشغلُ هذا الموقع عند انعقاد المجلس الجديد. وفى الوقت نفسه،
صارت كلودين جاى أول رئيسة سوداء لجامعة هارفارد العريقة، بعد أن اختيرت من بين
نحو ستمائة مرشح فى عملية استغرقت عدة أشهر. وهكذا سياسى من أصولٍ أفريقية فى
خامس أكبر منصب قيادى فى أمريكا، وأستاذة جامعية من أصول كاريبية فى أحد أرفع
المواقع الأكاديمية. وبعيدًا عن الدوائر السياسية والعلمية، وُضع تاجُ ملكةُ جمال
فرنسا على رأس السمراء إنديرا أمبيو، وهى من أصول كاريبية أيضًا، فى حفلةٍ نُظمت
لسوء حظها فى يوم ختام المونديال, فلقى كأسُ ميسى اهتمامًا أكثر من تاجها.
والحالُ أن تفوق ثلاثتهم مُستحقُ عن جدارة، وليس ناتجًا عن تمييزٍ إيجابى يزدادُ
الاتجاه إلى تقنينه فى بعض الدول الغربية. ورغم أن هذا التمييز يُسَّرع حصول
السود على حقوقهم، يظلُ نيلُها نتيجة التفوق أفضل. فالتمييزُ لمصلحة المظلومين
ليس ضروريًا. المهمُ ألاَّ يكون هناك تمييزُ ضدهم فى أى مجال0 غير أنه فى
الحالتين ينتصرُ الحق، ويتراجعُ الظلم، فى عالمٍ مازال الجورُ غالبًا فيه. لمزيد
من مقالات د. وحيد عبدالمجيد رابط دائم: بحث الموضوعات الأكثر قراءة عام غير
مأسوف عليه! ربيع فريد الأطرش خسائر المضارِبين على الدولار حين ينتصرُ الحق
رسائل الطمأنة الابواب راديو الاهراممصرالمحافظاتأخبار عربية و
عالميةتحقيقاتقضايا واراءاقتصادرياضةحوادثالمراة والطفلالاعمدةملفات الاهرامإذاعة
وتليفزيونحديث الصوربريد الاهرامحواراتالاخيرةتحقيقات و تقارير خارجيةالصفحة
الثانيةمتابعاتمادة اعلانيةوفقا للأهراممنوعاتملف خاص الابواب الاسبوعية سياحة
وسفرشباب وتعليمطب وعلومفكر دينىأوراق دبلوماسيهسينمابريد الجمعةصناع
التحدىثقافةالبيئةشاشة الأسبوعقضايا عسكريةالجمعة الرياضىعالم المطاراتمع
القانونإستثمار وتنميةترام إسكندريةWhatsAppالأحد الأقتصاديمال و أعمالأدب
وكتبمسرحفنون جميلةقضايا عالميةندوةملحق السيارات ملحق الجمعة
القصةالحوارمراياكتابكتبضيف العددعيون الكاميرامصر الشاعرةملففى
الموضوعدنيافنمشوارقصيدة جميع حقوق النشر محفوظة لدى مؤسسة الأهرام، ويحظر نشر أو
توزيع أو طبع أي مادة دون إذن مسبق من مؤسسة الأهرام راسلنا على البريد
الإلكتروني [email protected]

