افتتاح بطولة الشارقة الدولية الثالثة لشباب السلة - بوابة الأهرام | الأربعاء 28
ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا رئيس مجلس الادارة عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير
ماجــــــــــد منير الأهرام اليومي الرئيسية أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة
ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ مالتيميدياملفات المزيد عرب وعالم آراء سوشيال
ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين أبوالمجد مصطفى: الأهلي
يحتاج لقائد في الملعب | مدرب الداخلية: الأداء يتحسن مع مرور الوقت.. ونحتاج
للانسجام | جريشة: قرار إلغاء هدف «سافيو» أمام سيراميكا صحيح.. والأهلي استحق
ركلة جزاء آخرى | بأسلوب «التسلق».. حبس عاطل وراء سرقة كمية من «الأسلاك
النحاسية» من داخل شركة بمنطقة حلوان | أرقام رسمية من نتيجة القبول بكلية
الشرطة| إنفوجراف | ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو | حبس متهم
بحيازة مواد مخدرة وسلاح ناري في طنطا | موعد مباراة الأهلي القادمة أمام
بيراميدز في الدوري المصري | «كولر» عن هدف سيراميكا: لا أحاسب محمد الشناوي
بالقطعة | طرابزون سبور يخسر أمام فاتح قرا جمرك بمشاركة تريزيجيه | الرئيسية
رياضة افتتاح بطولة الشارقة الدولية الثالثة لشباب السلة 28-12-2022 | 16:21 مجلس
الشارقة الرياضي وكالات الأنباء افتتح نائب رئيس مجلس إدارة "مجلس الشارقة
الرياضي" عبد الملك جاني، بطولة الشارقة الدولية الثالثة لشباب السلة، اليوم
الأربعاء.موضوعات مقترحة أمير مرتضى: الزمالك سيُخطر "فيفا" لتجديد عقوبة كهربا..
والقرار سيصدر قريبًا كهربا يخرج عن صمته ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا
كريستو أولى صفقات الأهلي الأجنبية في الميركاتو الشتوى وتقام بطولة الشارقة
الدولية الثالثة لشباب السلة بمشاركة 24 فريقًا يمثلون 8 دول، هي: الإمارات،
الهند، إسبانيا، كينيا، صربيا، الأردن، روسيا والفلبين. وينظم البطولة مجلس
الشارقة الرياضي، بالتعاون مع أكاديمية "جام" لفئات تحت 16 و14 و12 سنة للبنين
والبنات. وتقام منافسات البطولة على ملاعب أندية الشارقة، الحمرية، والثقة
للمعاقين، وتستمر حتى بعد غد الجمعة. واشتمل حفل الافتتاح على كلمة لمجلس الشارقة
الرياضي وأكاديمية "جام"، بجانب عرض فيلم تسجيلي وأداء اللاعبين لقسم البطولة ب 7
لغات، ثم كلمة باسم المدربين، وبعدها تم تسليم مفتاح البطولة. وأسفرت نتائج اليوم
الأول لبطولة تحت 16 عام للناشئين، عن فوز جام على نكست هوبس الإسباني (62-55)،
وعلى خورفكان (54-23)، وخسارة منتخب الشارقة من عمان يونايتد (31-87)، ونادي
الشارقة من زيكير الصربي (50-61). وفي فئة البنات، فاز ريد ليونز على جام
(61-12)، وعلى هوب دريمز الهندي (73-35). وفي مباريات تحت 12 عام للبراعم، فاز
منتخب الوسطى والشرقية على جام (60-40)، وتفوق نادي الشارقة على خورفكان (74-26)،
ومنتخب الشارقة على كابيتال ايليت الكيني (44-17). وفي مباريات تحت 14 عام
للأشبال، فاز الرياضي الأردني على هوب دريمز (116-26)، ونكست هوبس على عمان
يونايتد (72-71)، وجام على منتخب الارقة (76-40). تابعوا صفحتنا على أخبار جوجل
كلمات البحث بطولة الشارقة الدولية الثالثة مجلس الشارقة الرياضي عبد الملك جاني
بطولة الشارقة الدولية الثالثة لشباب السلة جلس الشارقة الرياضي اقرأ أيضًا:
كهربا يخرج عن صمته ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا كريستو أولى صفقات الأهلي
الأجنبية في الميركاتو الشتوى كولر: الأهلي أهدر فرصًا عديدة للفوز على
سيراميكا.. وأشكر الجماهير على الدعم تغييرات جديدة في تشكيل الأهلي أمام
سيراميكا اليوم بالدوري المصري الممتاز خسارة وحيدة للأهلي أمام صافرة إبراهيم
نور الدين تشكيل الأهلي المتوقع أمام سيراميكا اليوم بالدوري أخبار الرياضة اليوم
| صراع جديد بين برشلونة وريال مدريد بسبب مبابي.. جوهرة الأرجنتين يقترب من
تشيلسي جماهير الإسماعيلي تنظم رحلات إلى القاهرة لمؤازرة الفريق أمام الزمالك
كريم بنزيما يضع خطة للانتقام من ديشامب خلال الفترة المقبلة شوبير يكشف تفاصيل
صفقة مدوية حسمها الأهلي أخبار الساعة حـوادث أرقام رسمية من نتيجة القبول بكلية
الشرطة| إنفوجراف رياضة ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو رياضة موعد
مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري سوشيال ميديا وفضائيات
رئيس الرابطة الطبية الأوروبية: كورونا ومتحوراته أشد الأوبئة التي واجهت العالم
عبر التاريخ عرب وعالم قيادي فلسطيني: إسرائيل تسعى للقضاء على الوجود الفلسطيني
في حي سلوان بالقدس عرب وعالم العاهل الأردني: سنتعامل مع أي تجاوز للخطوط
الحمراء بخصوص الوصاية الهاشمية رياضة جدول ترتيب الدوري المصري بعد تعادل الأهلي
أمام سيراميكا عرب وعالم وسائل إعلام: اختيارات بايدن لبعض سفراء أمريكا متوقفة
بعد الانتخابات وصعود الجمهوريين في الكونجرس حـوادث التحويلات المرورية بالقاهرة
بعد الغلق الكلي لنفق اللواء باقي زكي بمحور التسعين الجنوبي أخبار البابا
تواضروس يهنئ بحلول العام الجديد ويعلن توقف "عظة الأربعاء" حتى منتصف فبراير
المقبل عرب وعالم استطلاع: نصف الأمريكيين ومعظم الجمهوريين يرون تضاؤل النفوذ
الأمريكي العالمي عرب وعالم الرئيس التونسي يحذر من محاولات ضرب الدولة من الداخل
الأكثر قراءة بيان مهم من البنك المركزي بخصوص حسابات العملاء في البنوك خطر«يوم
القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد يهاجم 37 مليون شخص في يوم واحد والصحة
تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات تصل إلى 50% في الوحدات.. ومطورون
يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس غدًا.. الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء
غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في 14 محافظة..
تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد إعلان النتيجة الأهلي.. مَن
يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون باختلاف» تراجع
سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر عزل مدير المدرسة.. التعليم تكشف
تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن حزمة مزايا لذوي الهمم في
التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن صمته ويعلق على الخطابات
الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي الهمم» يستعيدون حقوقهم..
حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة إعلانية حلول ذكية ومتطورة من
شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في معرض Big5 شركة صينية تحول
صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» خدمــــات مواقيت الصلاة الفجر 5:17 الشروق 6:50
الظهر 11:57 العصر 2:45 المغرب 5:04 العشاء 06:25 اسعار العملات دولار أمريكى
24.25 24.15 اليورو 23.85 23.50 جنيه استرلينى 27.69 26.96 ريال سعودى 6.45 6.43
درهم الامارات 6.60 6.58 دينار كويتى 78.26 75.09 درجات الحرارة القاهرة 20 27
الإسكندرية 19 26 مطروح 19 24 بورسعيد 20 26 السويس 20 27 العريش 29 38 أخبار
محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ عرب وعالم آراء
سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين

