مانشستر سيتى يتراجع للمركز الثالث فى الدورى الإنجليزى قبل مواجهة ليدز يونايتد
اليوم - بوابة الأهرام | الأربعاء 28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا رئيس مجلس
الادارة عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام اليومي
الرئيسية أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ
مالتيميدياملفات المزيد عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات
وتكنولوجيا دنيا ودين أبوالمجد مصطفى: الأهلي يحتاج لقائد في الملعب | مدرب
الداخلية: الأداء يتحسن مع مرور الوقت.. ونحتاج للانسجام | جريشة: قرار إلغاء هدف
«سافيو» أمام سيراميكا صحيح.. والأهلي استحق ركلة جزاء آخرى | بأسلوب «التسلق»..
حبس عاطل وراء سرقة كمية من «الأسلاك النحاسية» من داخل شركة بمنطقة حلوان |
أرقام رسمية من نتيجة القبول بكلية الشرطة| إنفوجراف | ليفربول يعلن رسميًا صفقة
الهولندي كود جاكبو | حبس متهم بحيازة مواد مخدرة وسلاح ناري في طنطا | موعد
مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري | «كولر» عن هدف سيراميكا:
لا أحاسب محمد الشناوي بالقطعة | طرابزون سبور يخسر أمام فاتح قرا جمرك بمشاركة
تريزيجيه | الرئيسية رياضة مانشستر سيتى يتراجع للمركز الثالث فى الدورى
الإنجليزى قبل مواجهة ليدز يونايتد اليوم 28-12-2022 | 16:29 مانشستر سيتي وكالات
الأنباء يحل فريق مانشستر سيتي ضيفاً ثقيلاً أمام ليدز يونايتد فى المباراة التى
ستقام بينهما فى العاشرة من مساء اليوم الأربعاء على ملعب "ايلاند رود" ضمن
منافسات الجولة الـ17 من بطولة الدورى الإنجليزى الممتاز للموسم الحالى
2022-2023.موضوعات مقترحة أمير مرتضى: الزمالك سيُخطر "فيفا" لتجديد عقوبة
كهربا.. والقرار سيصدر قريبًا كهربا يخرج عن صمته ويعلق على الخطابات الأخيرة
للفيفا كريستو أولى صفقات الأهلي الأجنبية في الميركاتو الشتوى يدخل مانشستر سيتي
المباراة وهو يحتل المركز الثالث فى جدول ترتيب الدورى الإنجليزى برصيد 32 نقطة
جمعها من الفوز فى 10 مباريات والتعادل فى 2 وخسارة مثلهم وتسجيل 40 هدفاً وتلقى
14، حيث تقدم نيوكاسل للمركز الثانى مؤقتا بفوزه أمس على ليستر سيتى بعدما رفع
رصيده إلى 33 نقطة، ولازال أرسنال متربعا على القمة بـ40 نقطة. بينما يحل فريق
ليدز يونايتد صاحب الأرض والجمهور فى المركز الـ15 فى جدول ترتيب الدورى
الإنجليزى الممتاز برصيد 15 نقطة جمعها من الفوز فى 4 مباريات والتعادل فى 3
وخسارة 7 مواجهات وتسجيل 22 هدفاً وتلقى 26. تحدث الجزائرى رياض محرز نجم مانشستر
سيتى عن مباراة فريقه أمام ليدز يونايتد اليوم، في أول ظهور لحامل لقب الدورى
الإنجليزى في البريميرليج بعد توقف البطولة بسبب كأس العالم، وقال: "لا بد أن
نفوز، فنحن لسنا في صدارة الدوري، ولكننا نريد أن نكون في القمة". وأضاف محرز في
مقطع فيديو عبر الموقع الرسمي للنادى أن مانشستر سيتى يستهدف التتويج بلقب الدورى
الإنجليزى الممتاز هذا الموسم وأوضح قائلا: "سنحاول الفوز في كل مباراة، لأن
هدفنا التتويج ". وعن المنافسة على القمة مع أرسنال قال: "ليس آرسنال فقط هو
منافسنا على القمة، هم جيدون للغاية حتى الآن، لكن هناك العديد من الفرق القادرة
على الفوز باللقب هذا الموسم." واختتم محرز تصريحاته قائلا: "إذا أردنا الفوز
بالدوري، يجب أن نكون مستعدين بمجرد أن نعود مرة أخرى.. نحن مستعدون لهذه
المواجهة، وأتمنى العودة بالنقاط الثلاث". تابعوا صفحتنا على أخبار جوجل كلمات
البحث ترتيب الدورى الإنجليزى فريق مانشستر سيتي ليدز يونايتد بطولة الدورى
الإنجليزى الممتاز ليستر سيتى فريق ليدز يونايتد جدول ترتيب الدورى الإنجليزى
الممتاز الجزائرى رياض محرز نجم مانشستر سيتى اقرأ أيضًا: كهربا يخرج عن صمته
ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا كريستو أولى صفقات الأهلي الأجنبية في
الميركاتو الشتوى كولر: الأهلي أهدر فرصًا عديدة للفوز على سيراميكا.. وأشكر
الجماهير على الدعم تغييرات جديدة في تشكيل الأهلي أمام سيراميكا اليوم بالدوري
المصري الممتاز جدول ترتيب الدوري المصري بعد تعادل الأهلي أمام سيراميكا خسارة
وحيدة للأهلي أمام صافرة إبراهيم نور الدين تشكيل الأهلي المتوقع أمام سيراميكا
اليوم بالدوري أخبار الرياضة اليوم | صراع جديد بين برشلونة وريال مدريد بسبب
مبابي.. جوهرة الأرجنتين يقترب من تشيلسي جماهير الإسماعيلي تنظم رحلات إلى
القاهرة لمؤازرة الفريق أمام الزمالك كريم بنزيما يضع خطة للانتقام من ديشامب
خلال الفترة المقبلة أخبار الساعة حـوادث أرقام رسمية من نتيجة القبول بكلية
الشرطة| إنفوجراف رياضة ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو رياضة موعد
مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري سوشيال ميديا وفضائيات
رئيس الرابطة الطبية الأوروبية: كورونا ومتحوراته أشد الأوبئة التي واجهت العالم
عبر التاريخ عرب وعالم قيادي فلسطيني: إسرائيل تسعى للقضاء على الوجود الفلسطيني
في حي سلوان بالقدس عرب وعالم العاهل الأردني: سنتعامل مع أي تجاوز للخطوط
الحمراء بخصوص الوصاية الهاشمية رياضة جدول ترتيب الدوري المصري بعد تعادل الأهلي
أمام سيراميكا عرب وعالم وسائل إعلام: اختيارات بايدن لبعض سفراء أمريكا متوقفة
بعد الانتخابات وصعود الجمهوريين في الكونجرس حـوادث التحويلات المرورية بالقاهرة
بعد الغلق الكلي لنفق اللواء باقي زكي بمحور التسعين الجنوبي أخبار البابا
تواضروس يهنئ بحلول العام الجديد ويعلن توقف "عظة الأربعاء" حتى منتصف فبراير
المقبل عرب وعالم استطلاع: نصف الأمريكيين ومعظم الجمهوريين يرون تضاؤل النفوذ
الأمريكي العالمي عرب وعالم الرئيس التونسي يحذر من محاولات ضرب الدولة من الداخل
الأكثر قراءة بيان مهم من البنك المركزي بخصوص حسابات العملاء في البنوك خطر«يوم
القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد يهاجم 37 مليون شخص في يوم واحد والصحة
تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات تصل إلى 50% في الوحدات.. ومطورون
يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس غدًا.. الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء
غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في 14 محافظة..
تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد إعلان النتيجة الأهلي.. مَن
يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون باختلاف» تراجع
سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر عزل مدير المدرسة.. التعليم تكشف
تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن حزمة مزايا لذوي الهمم في
التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن صمته ويعلق على الخطابات
الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي الهمم» يستعيدون حقوقهم..
حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة إعلانية حلول ذكية ومتطورة من
شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في معرض Big5 شركة صينية تحول
صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» خدمــــات مواقيت الصلاة الفجر 5:17 الشروق 6:50
الظهر 11:57 العصر 2:45 المغرب 5:04 العشاء 06:25 اسعار العملات دولار أمريكى
24.25 24.15 اليورو 23.85 23.50 جنيه استرلينى 27.69 26.96 ريال سعودى 6.45 6.43
درهم الامارات 6.60 6.58 دينار كويتى 78.26 75.09 درجات الحرارة القاهرة 20 27
الإسكندرية 19 26 مطروح 19 24 بورسعيد 20 26 السويس 20 27 العريش 29 38 أخبار
محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ عرب وعالم آراء
سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين

