تحت شعار «نتوحد من أجلهم».. تدريبات مكثفة لمركز أطفال التوحد بشباب كفرالشيخ -
بوابة الأهرام | الأربعاء 28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا رئيس مجلس الادارة
عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام اليومي الرئيسية أخبار
محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ مالتيميدياملفات
المزيد عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا
ودين مدرب الداخلية: الأداء يتحسن مع مرور الوقت.. ونحتاج للانسجام | جريشة: قرار
إلغاء هدف «سافيو» أمام سيراميكا صحيح.. والأهلي استحق ركلة جزاء آخرى | بأسلوب
«التسلق».. حبس عاطل وراء سرقة كمية من «الأسلاك النحاسية» من داخل شركة بمنطقة
حلوان | ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو | حبس متهم بحيازة مواد
مخدرة وسلاح ناري في طنطا | موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري
المصري | «كولر» عن هدف سيراميكا: لا أحاسب محمد الشناوي بالقطعة | طرابزون سبور
يخسر أمام فاتح قرا جمرك بمشاركة تريزيجيه | مدرب الأهلي: كنا نستحق الفوز علي
سيراميكا اليوم الدوري | باريس سان جيرمان يمدد عقد فيراتي حتى 2026 | الرئيسية
رياضة تحت شعار «نتوحد من أجلهم».. تدريبات مكثفة لمركز أطفال التوحد بشباب
كفرالشيخ 28-12-2022 | 16:53 تدريبات مكثفة لمركز أطفال التوحد بشباب كفر الشيخ
كفرالشيخ -عمروسعدة نظمت مديرية الشباب والرياضة بكفرالشيخ، تدريبات مكثفة بمركز
أطفال التوحد، تحت شعار"نتوحد من أجلهم"، بمركز شباب كفر الشيخ، في إطار مبادرة
وزارة الشباب والرياضة، التى تهدف إلى دمج الأطفال المصابة بالتوحد مع المجتمع
المحيط، بطرق علمية حديثة، تعتمد على ممارسة الرياضة فى أماكن مفتوحة، تضمن
التكيف مع البيئة الخارجية، والتكيف مع التعامل مع الآخرين، برعاية الدكتور أشرف
صبحى، وزير الشباب والرياضة و اللواء جمال نور الدين، محافظ كفر الشيخ.موضوعات
مقترحة أمير مرتضى: الزمالك سيُخطر "فيفا" لتجديد عقوبة كهربا.. والقرار سيصدر
قريبًا كهربا يخرج عن صمته ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا كريستو أولى صفقات
الأهلي الأجنبية في الميركاتو الشتوى أوضح الدكتور عزت محروس، وكيل وزارة الشباب
والرياضة أن الفعاليات شملت، تنفيذ عدد من الأنشطة الرياضية، والفنية،
والاجتماعية، بمشاركة البنين والبنات بمراكز الشباب، وبإشراف نخبة من المدربين
المتخصصين، وفقا للخطة التدريبية الموضوعة، لتدريب وتنمية المواهب الرياضية لذوى
الهمم، ورعايتهم، واكتشاف مواهبهم فى مختلف الألعاب الرياضية. تدريبات مكثفة
لمركز أطفال التوحد بشباب كفر الشيخ تدريبات مكثفة لمركز أطفال التوحد بشباب كفر
الشيخ تدريبات مكثفة لمركز أطفال التوحد بشباب كفر الشيخ تدريبات مكثفة لمركز
أطفال التوحد بشباب كفر الشيخ تابعوا صفحتنا على أخبار جوجل كلمات البحث كفرالشيخ
الشباب والرياضة تدريبات مكثفة أطفال التوحد اقرأ أيضًا: كهربا يخرج عن صمته
ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا كريستو أولى صفقات الأهلي الأجنبية في
الميركاتو الشتوى كولر: الأهلي أهدر فرصًا عديدة للفوز على سيراميكا.. وأشكر
الجماهير على الدعم تغييرات جديدة في تشكيل الأهلي أمام سيراميكا اليوم بالدوري
المصري الممتاز جدول ترتيب الدوري المصري بعد تعادل الأهلي أمام سيراميكا خسارة
وحيدة للأهلي أمام صافرة إبراهيم نور الدين تشكيل الأهلي المتوقع أمام سيراميكا
اليوم بالدوري أخبار الرياضة اليوم | صراع جديد بين برشلونة وريال مدريد بسبب
مبابي.. جوهرة الأرجنتين يقترب من تشيلسي جماهير الإسماعيلي تنظم رحلات إلى
القاهرة لمؤازرة الفريق أمام الزمالك كريم بنزيما يضع خطة للانتقام من ديشامب
خلال الفترة المقبلة أخبار الساعة رياضة ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود
جاكبو رياضة موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري سوشيال
ميديا وفضائيات رئيس الرابطة الطبية الأوروبية: كورونا ومتحوراته أشد الأوبئة
التي واجهت العالم عبر التاريخ عرب وعالم قيادي فلسطيني: إسرائيل تسعى للقضاء على
الوجود الفلسطيني في حي سلوان بالقدس عرب وعالم العاهل الأردني: سنتعامل مع أي
تجاوز للخطوط الحمراء بخصوص الوصاية الهاشمية رياضة جدول ترتيب الدوري المصري بعد
تعادل الأهلي أمام سيراميكا عرب وعالم وسائل إعلام: اختيارات بايدن لبعض سفراء
أمريكا متوقفة بعد الانتخابات وصعود الجمهوريين في الكونجرس حـوادث التحويلات
المرورية بالقاهرة بعد الغلق الكلي لنفق اللواء باقي زكي بمحور التسعين الجنوبي
أخبار البابا تواضروس يهنئ بحلول العام الجديد ويعلن توقف "عظة الأربعاء" حتى
منتصف فبراير المقبل عرب وعالم استطلاع: نصف الأمريكيين ومعظم الجمهوريين يرون
تضاؤل النفوذ الأمريكي العالمي عرب وعالم الرئيس التونسي يحذر من محاولات ضرب
الدولة من الداخل عرب وعالم الهند تعفي الزائرين من سنغافورة من الاختبارات
الإجبارية لكورونا الأكثر قراءة بيان مهم من البنك المركزي بخصوص حسابات العملاء
في البنوك خطر«يوم القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد يهاجم 37 مليون شخص في
يوم واحد والصحة تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات تصل إلى 50% في
الوحدات.. ومطورون يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس غدًا.. الأرصاد تحذر
المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في
14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد إعلان النتيجة
الأهلي.. مَن يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون
باختلاف» تراجع سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر عزل مدير
المدرسة.. التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن حزمة
مزايا لذوي الهمم في التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن صمته
ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي الهمم»
يستعيدون حقوقهم.. حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة إعلانية حلول
ذكية ومتطورة من شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في معرض Big5
شركة صينية تحول صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» خدمــــات مواقيت الصلاة الفجر
5:17 الشروق 6:50 الظهر 11:57 العصر 2:45 المغرب 5:04 العشاء 06:25 اسعار العملات
دولار أمريكى 24.25 24.15 اليورو 23.85 23.50 جنيه استرلينى 27.69 26.96 ريال
سعودى 6.45 6.43 درهم الامارات 6.60 6.58 دينار كويتى 78.26 75.09 درجات الحرارة
القاهرة 20 27 الإسكندرية 19 26 مطروح 19 24 بورسعيد 20 26 السويس 20 27 العريش
29 38 أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ عرب
وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين

