خبيرة الأبراج عبير فؤاد تتوقع حدث مهم ينتظرالفنانة شيرين عبدالوهاب وحسام حبيب
في 2023 - بوابة الأهرام | الأربعاء 28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا رئيس
مجلس الادارة عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام اليومي
الرئيسية أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ
مالتيميدياملفات المزيد عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات
وتكنولوجيا دنيا ودين مدرب الداخلية: الأداء يتحسن مع مرور الوقت.. ونحتاج
للانسجام | جريشة: قرار إلغاء هدف «سافيو» أمام سيراميكا صحيح.. والأهلي استحق
ركلة جزاء آخرى | بأسلوب «التسلق».. حبس عاطل وراء سرقة كمية من «الأسلاك
النحاسية» من داخل شركة بمنطقة حلوان | ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود
جاكبو | حبس متهم بحيازة مواد مخدرة وسلاح ناري في طنطا | موعد مباراة الأهلي
القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري | «كولر» عن هدف سيراميكا: لا أحاسب محمد
الشناوي بالقطعة | طرابزون سبور يخسر أمام فاتح قرا جمرك بمشاركة تريزيجيه | مدرب
الأهلي: كنا نستحق الفوز علي سيراميكا اليوم الدوري | باريس سان جيرمان يمدد عقد
فيراتي حتى 2026 | الرئيسية ثقافة وفنون خبيرة الأبراج عبير فؤاد تتوقع حدث مهم
ينتظرالفنانة شيرين عبدالوهاب وحسام حبيب في 2023 28-12-2022 | 16:18 شيرين
عبدالوهاب وحسام حبيب مها محمد كشفت عبير فؤاد، خبيرة الأبراج، عن توقعات وحظوظ
الفنانين، للعام الميلادي القادم 2023.موضوعات مقترحة أشرف عبد الغفور: أتمنى
تحويل «دار قوة مصر الناعمة» إلى بيت لأي فنان حتى لو «اتضايق أو اتخانق مع
زوجته» |حوار "الموهبة تحكم".. أبناء الفنانين أصبحوا نجومًا أبرزهم منة شلبي
وتيام مصطفى قمر "حافية القدمين".. معجبة تثير الجدل وتغضب كاظم خلال حفله في دبي
وأشارت عبير فؤاد في تصريحات خاصة لـ"بوابة الأهرام" إلى أنه رغم الانجذاب الدائم
بين شيرين وحسام،فأنها تتوقع حدثا مهما ينتظرهما في العام الجديد وسيكون حديث
الناس . واستكملت فؤاد، بأنها قد توقعت لهما تطور في العلاقة عندما تم الزواج أول
مرة، كما توقعت لهما الفشل في المرة الثانية وحدث ذلك بالفعل . ويذكر بأنه قد
تداول رواد مواقع التواصل الاجتماعي، مقطع فيديو لـ "الفنانة شيرين عبدالوهاب"
برفقة زوجها الفنان حسام حبيب وابنتها في أحد الملاهي بلبنان. رقص شيرين في لبنان
أثار جمهور السوشيال ميديا بعد أن ظهرت شيرين عبدالوهاب وحسام حبيب في الفيديو
وهي ترقص بشكل هستيري على نغمات أغنيتها آه يا ليل، في أحد الملاهي ببيروت، حيث
وضح عليها عدم الاتزان. على جانب آخر، تعرضت شيرين عبدالوهاب لانتقادات لاذعة من
الجمهور على حسابها الشخصي في موقع تبادل الصور والفيديوهات انستجرام، فور
ترويجها لأحدث حفلاتها في الكويت المقرر إقامتها يوم الجمعة الموافق 12 يناير
المقبل. جاءت تعليقات الجمهور على منشور شيرين عبدالوهاب كالتالي: أنتي بعتي
جمهورك، مش هنيجي الحفل، غني لحسام، اعتذري لجمهورك اللي خذلتيه، وغيرها من
التعليقات السلبية حول حفلها الأول بعد أزمتها الأخيرة. تابعوا صفحتنا على أخبار
جوجل كلمات البحث عبير فؤاد شيرين عبد الوهاب حسام حبيب اقرأ أيضًا: "الموهبة
تحكم".. أبناء الفنانين أصبحوا نجومًا أبرزهم منة شلبي وتيام مصطفى قمر أشرف عبد
الغفور: أتمنى تحويل «دار قوة مصر الناعمة» إلى بيت لأي فنان حتى لو «اتضايق أو
اتخانق مع زوجته» |حوار "حافية القدمين".. معجبة تثير الجدل وتغضب كاظم خلال حفله
في دبي إسعاد يونس تخضع لعملية جراحية بسبب كسر بعد سقوطها على درج السلم بعد
مشاركته في «قادرون باختلاف».. حسين الجسمي يعلق على تهنئة الرئيس السيسي له بعقد
قرانه: أغلى مباركة «أصلع وبلحية».. شريف منير يثير الجدل بصور ساخرة .. والفنان
يرد أميرة أديب تخطف الأنظار في أحدث ظهور لها على مواقع التواصل في ذكرى ميلاد
صاحب مدرسة المدبوليزم.. محطات لا تنسى في حياة الراحل عبد المنعم مدبولي وفاة
حفيد بوب مارلي جوزيف عن عمر ناهز الــ31 عاما عمرو دياب يتصدر تريند تويتر بعد
طرح برومو "سينجل" | فيديو أخبار الساعة رياضة ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي
كود جاكبو رياضة موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري
سوشيال ميديا وفضائيات رئيس الرابطة الطبية الأوروبية: كورونا ومتحوراته أشد
الأوبئة التي واجهت العالم عبر التاريخ عرب وعالم قيادي فلسطيني: إسرائيل تسعى
للقضاء على الوجود الفلسطيني في حي سلوان بالقدس عرب وعالم العاهل الأردني:
سنتعامل مع أي تجاوز للخطوط الحمراء بخصوص الوصاية الهاشمية رياضة جدول ترتيب
الدوري المصري بعد تعادل الأهلي أمام سيراميكا عرب وعالم وسائل إعلام: اختيارات
بايدن لبعض سفراء أمريكا متوقفة بعد الانتخابات وصعود الجمهوريين في الكونجرس
حـوادث التحويلات المرورية بالقاهرة بعد الغلق الكلي لنفق اللواء باقي زكي بمحور
التسعين الجنوبي أخبار البابا تواضروس يهنئ بحلول العام الجديد ويعلن توقف "عظة
الأربعاء" حتى منتصف فبراير المقبل عرب وعالم استطلاع: نصف الأمريكيين ومعظم
الجمهوريين يرون تضاؤل النفوذ الأمريكي العالمي عرب وعالم الرئيس التونسي يحذر من
محاولات ضرب الدولة من الداخل عرب وعالم الهند تعفي الزائرين من سنغافورة من
الاختبارات الإجبارية لكورونا الأكثر قراءة بيان مهم من البنك المركزي بخصوص
حسابات العملاء في البنوك خطر«يوم القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد يهاجم
37 مليون شخص في يوم واحد والصحة تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات تصل
إلى 50% في الوحدات.. ومطورون يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس غدًا..
الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن
وظائف جديدة في 14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد
إعلان النتيجة الأهلي.. مَن يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال
حواره مع «قادرون باختلاف» تراجع سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر
عزل مدير المدرسة.. التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن
حزمة مزايا لذوي الهمم في التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن
صمته ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي
الهمم» يستعيدون حقوقهم.. حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة
إعلانية حلول ذكية ومتطورة من شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في
معرض Big5 شركة صينية تحول صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» خدمــــات مواقيت
الصلاة الفجر 5:17 الشروق 6:50 الظهر 11:57 العصر 2:45 المغرب 5:04 العشاء 06:25
اسعار العملات دولار أمريكى 24.25 24.15 اليورو 23.85 23.50 جنيه استرلينى 27.69
26.96 ريال سعودى 6.45 6.43 درهم الامارات 6.60 6.58 دينار كويتى 78.26 75.09
درجات الحرارة القاهرة 20 27 الإسكندرية 19 26 مطروح 19 24 بورسعيد 20 26 السويس
20 27 العريش 29 38 أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة
التاريخ عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا
ودين

