عندما يتحدث الرئيس - بوابة الأهرام | الأربعاء 28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل
بنا رئيس مجلس الادارة عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام
اليومي الرئيسية أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة
التاريخ مالتيميدياملفات المزيد عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات
اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين أبوالمجد مصطفى: الأهلي يحتاج لقائد في الملعب |
مدرب الداخلية: الأداء يتحسن مع مرور الوقت.. ونحتاج للانسجام | جريشة: قرار
إلغاء هدف «سافيو» أمام سيراميكا صحيح.. والأهلي استحق ركلة جزاء آخرى | بأسلوب
«التسلق».. حبس عاطل وراء سرقة كمية من «الأسلاك النحاسية» من داخل شركة بمنطقة
حلوان | أرقام رسمية من نتيجة القبول بكلية الشرطة| إنفوجراف | ليفربول يعلن
رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو | حبس متهم بحيازة مواد مخدرة وسلاح ناري في طنطا
| موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري | «كولر» عن هدف
سيراميكا: لا أحاسب محمد الشناوي بالقطعة | طرابزون سبور يخسر أمام فاتح قرا جمرك
بمشاركة تريزيجيه | الرئيسية مقالات رئيس التحرير ماجد منير عندما يتحدث الرئيس
27-12-2022 | 17:07 ماجد منير عندما يؤمن القائد بالحوار المتبادل مع الشعب، فإن
ذلك يجسد معاني الوفاء، ويبعث برسالة لجموع المواطنين، أن اطمئنوا، ولا تلتفتوا
إلى الشائعات والمعلومات المغلوطة، التي تحاول أن تفاقم من الأزمة، ومن ثم يأتي
بعدها الانهيار، وهذا هو مطلبهم، وذلك هو اليوم الذي يتمنونه، ولكن هذا اليوم لن
يأتي أبدًا، وسيفرح المصريون، بنهضتهم وتنمية بلادهم، وسيحزن دعاة الخراب،
وسيعودون يجرون أذيال الخيبة والندم على ما فعلوا في حق شعب، كل همه أن يعيش حياة
كريمة، وسعى لها. رسالة الأمان والاطمئنان، بعث بها الرئيس عبدالفتاح السيسي،
خلال افتتاح مصنعي الغازات الطبية والصناعية ومحطة توليد الطاقة الثلاثية بمجمع
الصناعات الكيماوية بمنطقة "أبورواش" في محافظة الجيزة، رسالة قائد من طراز خاص
يعرف متى يتكلم، ومتى يتدخل، وتميزت بالصراحة والشفافية المعهودة من الرئيس،
وقامت على قرارات، وأرقام محددة الوقائع والتاريخ والأماكن، وكان لها مفعول
السحر؛ لأنها خرجت من قلب القائد، الذي يعتبر مصر قضيته الأولى والأخيرة، ويبذل
أقصى ما في وسعه، حتى لا يعكر الصفو أية شائبة، وحتى لا تتغول الظروف الاقتصادية
العالمية الصعبة، وتنال من البسطاء، الذين لا ذنب لهم في أن تتأثر أقواتهم
الضرورية ومتطلباتهم الخاصة، بتفشي فيروس مثل "كورونا" حول العالم، أو اندلاع حرب
طويلة بين روسيا وأوكرانيا. خرج القائد ليقول لشعبه، إن الأمور ليست بالسوء الذي
يصوره أعداء الوطن، الظروف صعبة، ولكن الدولة قادرة على أن تصمد وتواجه بكل خبرة
وشجاعة، وطلب من رئيس الوزراء، أن تكون هناك تغطية إعلامية لعملية الإفراج عن
البضائع في الموانئ، وقال بوضوح تام: "البنوك المصرية ستغطي الاعتمادات المالية
المطلوبة لتأمين الإفراج عن بعض البضائع خلال أسبوعين، لنكون أنهينا هذه
المشكلة.. عاوز اطمنهم وإحنا لما قولنا ده.. ربنا سبحانه وتعالى وفقنا ننفذ
الالتزام.. بنتكلم عن مليارات كتير من الدولارات.. الناس ماسكة شويه في الدولار
لكن لا بأس.. وإحنا معانا دولارات برضه". وخاطب الرئيس الشعب، وطالبه بأن يقف
صفًا واحدًا في ظل هذه الظروف، وطمأن المواطنين "اوعوا تكونوا فاكرين إننا مش
حاسين كمسئولين إن الأسعار حمل على الناس.. بس والله مفيش أكثر من كده نقدر
نعمله.. والكهرباء لو حبينا نسعرها بالتكلفة الحقيقية هتبقى مرتفعة جدًا". ودعا
الرئيس إلى التكاتف لمواجهة ارتفاع السلع، وتخفيف المعاناة عن المواطنين، وعدم
إخفاء أية حقائق عن الشعب، مشددًا على مسئولية الدولة عن الوفاء بكل الالتزامات،
ولكن الأمر يحتاج إلى الصبر، لأن أي مشروع قد يستغرق إنشاؤه فترة تتراوح ما بين
ثلاث إلى أربع سنوات، في إطار حرص الدولة على عدم استيراد بعض المنتجات والمواد
من الخارج والتركيز على الإنتاج المحلي من أجل زيادة العمالة المصرية، وتقليص
الطلب على الدولار. وبإحساس القائد الذي يشعر بمعاناة شعبه قال الرئيس: "نحن
نتحدث عن الطعام والشراب وأشياء أخرى مهمة". وعن الصندوق الاستثماري الخاص بهيئة
قناة السويس، قال الرئيس "هذا الصندوق حلم.. وتلك الأموال في رقبتي، وأحاول فعل
ما أستطيع للحفاظ عليها.. هناك من يشعر بالخوف، الذي أصبح سمة موجودة لدينا الآن،
ولا نصدق أننا نستطيع أن ننفذ أي شيء، ولكنني أؤكد أننا نستطيع فعل كل شيء..
سننفذ الكثير والكثير وستلمسون ذلك". ونزل كلام الرئيس الصريح والواضح، بردًا
وسلامًا على قلوب كل المصريين، ليخرجهم من حالة الخوف والقلق، وفي الوقت نفسه جاء
بمثابة ضربة قاصمة لكل من أراد مصر وشعبها بسوء. تابعوا صفحتنا على أخبار جوجل
كلمات البحث الرئيس عبدالفتاح السيسي ماجد منير رئيس تحرير بوابة الأهرام رئيس
تحرير الأهرام المسائي مصنع الغازات الطبية محطة توليد الطاقة الثلاثية مجمع
الصناعات الكيماوية فيروس كورونا حرب روسيا وأوكرانيا البنوك المصرية مواجهة
ارتفاع السلع الإنتاج المحلي العمالة المصرية تقليص الطلب على الدولار الصندوق
الاستثماري الخاص بهيئة قناة السويس كلام الرئيس الصريح دعاة الخراب مقالات اخري
للكاتب إفريقيا والتجربة المصرية صوت العقل والسلام والمستقبل مصر.. بين مشاعل
الأمل ومعاول الهدم "هنا القاهرة".. مصر تستعيد ريادتها الإعلامية روح أكتوبر..
وتغيير الواقع رباط أهل مصر تعديل وزاري.. في توقيته الثوابت المصرية.. رؤية
للمستقبل الواجب المقدس الزعيم والجمهورية الجديدة الاقتصاد المصري يتحدى كل
الأزمات شكرًا.. رجال مصر أخبار الساعة رياضة ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي
كود جاكبو رياضة موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري
سوشيال ميديا وفضائيات رئيس الرابطة الطبية الأوروبية: كورونا ومتحوراته أشد
الأوبئة التي واجهت العالم عبر التاريخ عرب وعالم قيادي فلسطيني: إسرائيل تسعى
للقضاء على الوجود الفلسطيني في حي سلوان بالقدس عرب وعالم العاهل الأردني:
سنتعامل مع أي تجاوز للخطوط الحمراء بخصوص الوصاية الهاشمية رياضة جدول ترتيب
الدوري المصري بعد تعادل الأهلي أمام سيراميكا عرب وعالم وسائل إعلام: اختيارات
بايدن لبعض سفراء أمريكا متوقفة بعد الانتخابات وصعود الجمهوريين في الكونجرس
حـوادث التحويلات المرورية بالقاهرة بعد الغلق الكلي لنفق اللواء باقي زكي بمحور
التسعين الجنوبي أخبار البابا تواضروس يهنئ بحلول العام الجديد ويعلن توقف "عظة
الأربعاء" حتى منتصف فبراير المقبل عرب وعالم استطلاع: نصف الأمريكيين ومعظم
الجمهوريين يرون تضاؤل النفوذ الأمريكي العالمي عرب وعالم الرئيس التونسي يحذر من
محاولات ضرب الدولة من الداخل عرب وعالم الهند تعفي الزائرين من سنغافورة من
الاختبارات الإجبارية لكورونا الأكثر قراءة بيان مهم من البنك المركزي بخصوص
حسابات العملاء في البنوك خطر«يوم القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد يهاجم
37 مليون شخص في يوم واحد والصحة تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات تصل
إلى 50% في الوحدات.. ومطورون يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس غدًا..
الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن
وظائف جديدة في 14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد
إعلان النتيجة الأهلي.. مَن يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال
حواره مع «قادرون باختلاف» تراجع سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر
عزل مدير المدرسة.. التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن
حزمة مزايا لذوي الهمم في التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن
صمته ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي
الهمم» يستعيدون حقوقهم.. حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة
إعلانية حلول ذكية ومتطورة من شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في
معرض Big5 شركة صينية تحول صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» خدمــــات مواقيت
الصلاة الفجر 5:17 الشروق 6:50 الظهر 11:57 العصر 2:45 المغرب 5:04 العشاء 06:25
اسعار العملات دولار أمريكى 24.25 24.15 اليورو 23.85 23.50 جنيه استرلينى 27.69
26.96 ريال سعودى 6.45 6.43 درهم الامارات 6.60 6.58 دينار كويتى 78.26 75.09
درجات الحرارة القاهرة 20 27 الإسكندرية 19 26 مطروح 19 24 بورسعيد 20 26 السويس
20 27 العريش 29 38 أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة
التاريخ عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا
ودين

