خسائر المضارِبين على الدولار - الأهرام اليومي الأربعاء 4 من جمادي الآخرة 1444
هــ 28 ديسمبر 2022 السنة 147 العدد 49695 رئيس مجلس الادارة عبدالمحسن سلامة
رئيس التحرير علاء ثابت رئيس التحرير علاء ثابت الرئيسية الصفحة الأولى الأبواب
راديو الاهراممصرالمحافظاتأخبار عربية و عالميةتحقيقاتقضايا
واراءاقتصادرياضةحوادثالمراة والطفلالاعمدةملفات الاهرامإذاعة وتليفزيونحديث
الصوربريد الاهرامحواراتالاخيرةتحقيقات و تقارير خارجيةالصفحة الثانيةمتابعاتمادة
اعلانيةوفقا للأهراممنوعاتملف خاص أبواب أسبوعية سياحة وسفرشباب وتعليمطب
وعلومفكر دينىأوراق دبلوماسيهسينمابريد الجمعةصناع التحدىثقافةالبيئةشاشة
الأسبوعقضايا عسكريةالجمعة الرياضىعالم المطاراتمع القانونإستثمار وتنميةترام
إسكندريةWhatsAppالأحد الأقتصاديمال و أعمالأدب وكتبمسرحفنون جميلةقضايا
عالميةندوةملحق السيارات ملحق الجمعة القصةالحوارمراياكتابكتبضيف العددعيون
الكاميرامصر الشاعرةملففى الموضوعدنيافنمشوارقصيدة كتاب الأهرام مقال رئيس
التحرير كاريكاتير الوفيات البورصة × Close الاعمدة كلمة عابرةخسائر المضارِبين
على الدولار أحمد عبدالتواب 1365 طباعة المقال أثبتت أزمة الدولار الأخيرة، بأكثر
من الأزمات السابقة، أن العوامل الاقتصادية المعروفة لم تكن أهم الأسباب، وإنما
أضيف إليها عامل المضارَبة على الدولار، بما كان له دور كبير فى تضخيم الأزمة وفى
سرعة وتيرة ارتفاع سعر الدولار، وذلك نتيجة إقبال الكثيرين على الشراء، ليس
لتلبية احتياج آنى مُلِحّ، وإنما طمعاً فى ربح وقعوا فى فخ تصديق أنه مضمون وكبير
وسريع، وأن تراكماته تُسَهِّل المزيد من تدوير أموالهم بأرباحها المزعومة فى
تكرار عمليات الشراء والبيع، بأمل تحقيق ثروات ضخمة فى وقت قليل! ولأن هذه
العملية بكاملها تنتهك القانون، فقد ترتبت عليها أوضاع خاصة بها، منها أنها كانت
غطاء لعمليات نصب، حيث قام البعض بتزوير الدولار وبيعه بسعر السوق السوداء، فلما
تبين الضحايا أنهم خُدِعوا، ولأنهم يعلمون أنهم شاركوا فى عملية ضد القانون، لم
يستطيعوا أن يتقدموا بشكاوى إلى الجهات الرسمية خشية أن يُوَجَّه لهم اتهام
بالاشتراك فى جريمة! ومن الأخبار المتداوَلة أن بعض الطامعين خسروا تحويشة العمر،
وأنهم يمرون الآن بأزمات نفسية وعصبية قد يكون لها أثر خطير على صحتهم، بل على
حياتهم. كان صعود الدولار فى السوق السوداء سريعاً وكان تراجعه أسرع، والغريب أنه
أثناء التراجع، لم يُرِد المضاربون أن يصدقوا أنها كانت هوجة لحظية، وأن القفزة
التى جذبتهم للمضارَبة كانت استثنائية وكانت أيضاً موقوتة، وأن التراجع مستمر إلى
استقرار سوف يتطابق مع السعر الرسمى، أو يقترب منه، بما تتبخر معه أحلامهم فى
المكاسب. هذه الحالة تصلح للدراسة، لمعرفة أى فئات فى المجتمع تمتلك مدخرات بهذا
الحجم، وكيف يمكن استدراجهم بسهولة، وكيف يعجز المتعلمون منهم عن إجراء حسابات
بسيطة، وكيف يندفعون، وكيف لا يمانعون فى انتهاك القانون لمجرد الإيحاءات بحصولهم
على مكاسب. إذا كان يصعب تصور أن يكون مروجو الشائعات الذين يستهدفون التخريب
الاقتصادى، هم أنفسهم الذين يقومون بالاتجار فى سوق العملة وتزويرها، فيمكن
الاتفاق، على الأقل، على أن التجار والمزورين لديهم القدرة على الاستفادة بأسرع
ما يمكن من هذه الشائعات، كما أنهم لا يمكن أن يحققوا أغراضهم إلا فى وجود جمهور
يمتلك المال ويسعى للربح ولا يلتزم بالقانون! [email protected]لمزيد من مقالات
أحمد عبدالتواب رابط دائم: بحث الموضوعات الأكثر قراءة عام غير مأسوف عليه! ربيع
فريد الأطرش خسائر المضارِبين على الدولار حين ينتصرُ الحق رسائل الطمأنة الابواب
راديو الاهراممصرالمحافظاتأخبار عربية و عالميةتحقيقاتقضايا
واراءاقتصادرياضةحوادثالمراة والطفلالاعمدةملفات الاهرامإذاعة وتليفزيونحديث
الصوربريد الاهرامحواراتالاخيرةتحقيقات و تقارير خارجيةالصفحة الثانيةمتابعاتمادة
اعلانيةوفقا للأهراممنوعاتملف خاص الابواب الاسبوعية سياحة وسفرشباب وتعليمطب
وعلومفكر دينىأوراق دبلوماسيهسينمابريد الجمعةصناع التحدىثقافةالبيئةشاشة
الأسبوعقضايا عسكريةالجمعة الرياضىعالم المطاراتمع القانونإستثمار وتنميةترام
إسكندريةWhatsAppالأحد الأقتصاديمال و أعمالأدب وكتبمسرحفنون جميلةقضايا
عالميةندوةملحق السيارات ملحق الجمعة القصةالحوارمراياكتابكتبضيف العددعيون
الكاميرامصر الشاعرةملففى الموضوعدنيافنمشوارقصيدة جميع حقوق النشر محفوظة لدى
مؤسسة الأهرام، ويحظر نشر أو توزيع أو طبع أي مادة دون إذن مسبق من مؤسسة الأهرام
راسلنا على البريد الإلكتروني [email protected]

