"جنايات الفيوم" تحيل أوراق عامل للمفتي لإدانته بقتل زوجته - بوابة الأهرام |
الأربعاء 28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا رئيس مجلس الادارة عبدالمحسن سلامة
رئيس التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام اليومي الرئيسية أخبار محافظات حـوادث
اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ مالتيميدياملفات المزيد عرب وعالم
آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين مدرب الداخلية:
الأداء يتحسن مع مرور الوقت.. ونحتاج للانسجام | جريشة: قرار إلغاء هدف «سافيو»
أمام سيراميكا صحيح.. والأهلي استحق ركلة جزاء آخرى | بأسلوب «التسلق».. حبس عاطل
وراء سرقة كمية من «الأسلاك النحاسية» من داخل شركة بمنطقة حلوان | ليفربول يعلن
رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو | حبس متهم بحيازة مواد مخدرة وسلاح ناري في طنطا
| موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري | «كولر» عن هدف
سيراميكا: لا أحاسب محمد الشناوي بالقطعة | طرابزون سبور يخسر أمام فاتح قرا جمرك
بمشاركة تريزيجيه | مدرب الأهلي: كنا نستحق الفوز علي سيراميكا اليوم الدوري |
باريس سان جيرمان يمدد عقد فيراتي حتى 2026 | الرئيسية محافظات "جنايات الفيوم"
تحيل أوراق عامل للمفتي لإدانته بقتل زوجته 28-12-2022 | 16:20 إحالة أوراق عامل
للمفتي الفيوم-ميلاد يوسف قررت الدائرة الرابعة بمحكمة جنايات الفيوم، اليوم
الأربعاء، إحالة أوراق المتهم (جمعة.ف.ع.ع- 30 سنة)، "قهوجي"، ومقيم بعزبة المقدس
بكفور النيل، بمركز شرطة الفيوم، إلى فضيلة مفتي الديار المصرية، لإبداء الرأي
الشرعي في إعدامه، لإدانته بقتل زوجته (فرحة.ق.ز)، عمدًا، لشكه في سلوكها.موضوعات
مقترحة أسعار الدواجن واللحوم اليوم الأربعاء في محافظة الغربية النيابة تصرح
بدفن جثة طفل لقي مصرعه بعد تعدي والده عليه بالضرب في القليوبية رئيس جامعة
أسيوط يصدر تعيينات جديدة بكليات الطب والخدمة الاجتماعية والطب البيطري والتمريض
صدر الحكم، برئاسة المستشار أسامة عبد المنعم سالم، رئيس المحكمة، وعضوية
المستشارين عبد الحكيم عبد الحفيظ عبد الواحد، ومحمد سعد شوق، وأحمد محمد معوض،
وأحمد عابد سعد، وأمانة سر عصام سيد البرجي. بدأت وقائع القضية رقم ١٣٧٣٤ جنح
مركز الفيوم، والمقيدة برقم 606 كلي الفيوم، في 27 مارس من العام الجاري، عندما
أنهى المتهم، حياة زوجته، عمدًا مع سبق الإصرار، مدعيًا سوء سلوكها، وقد أقدم على
خنقها بمسكن الزوجية، أثناء نومها مستخدمًا، طرحة من القماش، ولم يتركها سوى جثة
هامدة. باشرت النيابة العامة التحقيق مع المتهم، واستمعت لأقوال الشهود، وتحريات
المباحث، وتقرير الطب الشرعي بشأن الواقعة، ووجهت له تهمة القتل العمد، لاعتقاده
سوء سلوك زوجته، وتبين من التحقيقات، أنه بيت النية، وعقد العزم على التخلص منها،
بعد أن تسرب الشك في قلبه بشأن سلوكها، دون تقصي حقيقة الأمر، وتوجيه النصح،
وتقويمها إن صح اعتقاده، وخطط للتخلص منها، بأن أعادها لمسكنها مدعيًا الصلح
معها، وعندما انفرد بها بمسكنهما، حصل على "طرحة" من ملابسها، وتوجه إليها مستغلا
نومها، مسرعًا بخنقها حتى فارقت الحياة. واعترف المتهم، أمام النيابة العامة،
بارتكاب الجريمة ومثلها، وقررت النيابة العامة، إحالة الواقعة إلى محكمة جنايات
الفيوم، والتي تداولت الدعوى في عدة جلسات، حتى أصدرت حكمها المتقدم. تابعوا
صفحتنا على أخبار جوجل كلمات البحث محافظة الفيوم أخبار محكمة جنايات الفيوم
الدائرة السابعة إحالة أوراق عامل للمفتي قتل زوجته اقرأ أيضًا: أسعار الدواجن
واللحوم اليوم الأربعاء في محافظة الغربية النيابة تصرح بدفن جثة طفل لقي مصرعه
بعد تعدي والده عليه بالضرب في القليوبية رئيس جامعة أسيوط يصدر تعيينات جديدة
بكليات الطب والخدمة الاجتماعية والطب البيطري والتمريض اليوم فصل التيار
الكهربائي عن عدة مناطق بمدينة الغردقة حملة ترصد 8 أفران تتلاعب بمواصفات
الإنتاج في "سمنود" بالغربية الجنايات تقضي ببراءة نقيب محامين المنيا وحبس 19
آخرين عامًا مع الإيقاف في أحداث مغاغة افتتاح مشروع أبراج التعاونيات بالمنصورة
بعد توقف 20 سنة |صور وزير التعليم العالي يكلف مها غانم بالقيام بأعمال رئيس
جامعة أسيوط نشر منافذ بيع السلع بأسعار مخفضة في المناطق الأكثر احتياجا
بالقاهرة بابا نويل يطير بـ«الفلاي بورد» في المياه بفنادق الغردقة لتوزيع هدايا
العام الجديد | صور وفيديو أخبار الساعة رياضة ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي
كود جاكبو رياضة موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري
سوشيال ميديا وفضائيات رئيس الرابطة الطبية الأوروبية: كورونا ومتحوراته أشد
الأوبئة التي واجهت العالم عبر التاريخ عرب وعالم قيادي فلسطيني: إسرائيل تسعى
للقضاء على الوجود الفلسطيني في حي سلوان بالقدس عرب وعالم العاهل الأردني:
سنتعامل مع أي تجاوز للخطوط الحمراء بخصوص الوصاية الهاشمية رياضة جدول ترتيب
الدوري المصري بعد تعادل الأهلي أمام سيراميكا عرب وعالم وسائل إعلام: اختيارات
بايدن لبعض سفراء أمريكا متوقفة بعد الانتخابات وصعود الجمهوريين في الكونجرس
حـوادث التحويلات المرورية بالقاهرة بعد الغلق الكلي لنفق اللواء باقي زكي بمحور
التسعين الجنوبي أخبار البابا تواضروس يهنئ بحلول العام الجديد ويعلن توقف "عظة
الأربعاء" حتى منتصف فبراير المقبل عرب وعالم استطلاع: نصف الأمريكيين ومعظم
الجمهوريين يرون تضاؤل النفوذ الأمريكي العالمي عرب وعالم الرئيس التونسي يحذر من
محاولات ضرب الدولة من الداخل عرب وعالم الهند تعفي الزائرين من سنغافورة من
الاختبارات الإجبارية لكورونا الأكثر قراءة بيان مهم من البنك المركزي بخصوص
حسابات العملاء في البنوك خطر«يوم القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد يهاجم
37 مليون شخص في يوم واحد والصحة تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات تصل
إلى 50% في الوحدات.. ومطورون يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس غدًا..
الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن
وظائف جديدة في 14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد
إعلان النتيجة الأهلي.. مَن يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال
حواره مع «قادرون باختلاف» تراجع سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر
عزل مدير المدرسة.. التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن
حزمة مزايا لذوي الهمم في التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن
صمته ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي
الهمم» يستعيدون حقوقهم.. حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة
إعلانية حلول ذكية ومتطورة من شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في
معرض Big5 شركة صينية تحول صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» خدمــــات مواقيت
الصلاة الفجر 5:17 الشروق 6:50 الظهر 11:57 العصر 2:45 المغرب 5:04 العشاء 06:25
اسعار العملات دولار أمريكى 24.25 24.15 اليورو 23.85 23.50 جنيه استرلينى 27.69
26.96 ريال سعودى 6.45 6.43 درهم الامارات 6.60 6.58 دينار كويتى 78.26 75.09
درجات الحرارة القاهرة 20 27 الإسكندرية 19 26 مطروح 19 24 بورسعيد 20 26 السويس
20 27 العريش 29 38 أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة
التاريخ عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا
ودين

