\- بوابة الأهرام | الأربعاء 28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا رئيس مجلس
الادارة عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام اليومي
الرئيسية أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ
مالتيميدياملفات المزيد عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات
وتكنولوجيا دنيا ودين مدرب الداخلية: الأداء يتحسن مع مرور الوقت.. ونحتاج
للانسجام | جريشة: قرار إلغاء هدف «سافيو» أمام سيراميكا صحيح.. والأهلي استحق
ركلة جزاء آخرى | بأسلوب «التسلق».. حبس عاطل وراء سرقة كمية من «الأسلاك
النحاسية» من داخل شركة بمنطقة حلوان | ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود
جاكبو | حبس متهم بحيازة مواد مخدرة وسلاح ناري في طنطا | موعد مباراة الأهلي
القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري | «كولر» عن هدف سيراميكا: لا أحاسب محمد
الشناوي بالقطعة | طرابزون سبور يخسر أمام فاتح قرا جمرك بمشاركة تريزيجيه | مدرب
الأهلي: كنا نستحق الفوز علي سيراميكا اليوم الدوري | باريس سان جيرمان يمدد عقد
فيراتي حتى 2026 | الرئيسية ملفات حصاد عام .. في عهد الإنجازات حصاد عام .. في
عهد الإنجازات حصاد 2022.. تطوير المنظومة المرورية.. مقار جديدة بشكل عصري
لمواكبة التحول الرقمي | إنفوجراف شهدت مقارات إدارات المرور، خلال العامين
الماضيين، تطويرا ملحوظا، وتمثل هذا التطوير من خلال إنشاء مقار جديدة، للإدارات
العامة لمرور القاهرة، والجيزة، والمرور حصاد قطاع الصناعة خلال عام 2022 |
أنفوجراف قال المهندس أحمد سمير وزير التجارة والصناعة، إن عام 2022 شهد اهتماماً
غير مسبوق من القيادة السياسية والحكومة بقطاع الصناعة لتحقيق التنمية الصناعية
المستهدفة حصاد 2022.. منح 16 ألف رخصة تشغيل مصانع... وإصدار 3592 سجلا صناعيا
باستثمارات 49 مليار جنيه كشفت إحصائيات وزارة التجارة والصناعة، أن هيئة التنمية
الصناعية منحت حوالي 16 ألف و414 رخصة تشغيل لمنشأت صناعية. حصاد البيت الفني
للمسرح 2022.. عروض جديدة تضيء المسرح القومي قدم البيت الفني للمسرح على مدار
العام الحالي، العديد من العروض الفنية التي وصلت ل ١٠٠٠ ليلة عرض على مسارحه
بالقاهرة و الإسكندرية و المحافظات على مدار شرق أسوان علی خطى التطوير.. 75%
نسبة تنفيذ الكوبري العلوي واستكمال تغطية مصرف السيل |صور بعد سنوات من
المعاناة، يخطو حي شرق مدينة أسوان ذو الكثافة السكانية العالية خطوة هائلة نحو
التطوير والتجميل بمناطقه التي تبدأ بالناصرية مرورًا بخور عواضة البترول تحقق
نقله نوعية في التحول الرقمي في القطاع خلال 2022 حرصت وزارة البترول والثروة
المعدنية على المضي قدماً في تنفيذ برنامج الطموح للتحول الرقمي لقطاع البترول
والغاز ضمن مشروع تطوير وتحديث القطاع بهدف تحسين ننشر إستراتيجية قطاع البترول
الجديدة للمسئولية المجتمعية وإنجازاتها في عام 2022 شهد العام اتخاذ العديد من
الخطوات الهامة في اطار قيام قطاع البترول بتفعيل استراتيجيته الجديدة للمسئولية
المجتمعية التي اطلقها أواخر العام الماض لتوحيد الملا: قطاع البترول ضاعف جهوده
هذا العام المليء بالتحديات من أجل زيادة الإنتاج أكد المهندس طارق الملا وزير
البترول والثروة المعدنية أن قطاع البترول ضاعف جهوده خلال عام 2022 المليء
بالتحديات، من أجل زيادة الإنتاج والإسراع بتطوير وتحديث صناعة البترول والغاز
المصرية.. حضور فاعل على الساحتين الإقليمية والدولية واصلت صناعة البترول والغاز
المصرية تواجدها الفاعل في العديد من المحافل والمؤتمرات الدولية المهمة في صناعة
الطاقة. زيادة بالاستثمارات المصرية في صناعة البتروكيماويات خلال عام 2022 شهد
عام 2022 زخماً كبيراً في صناعة البتروكيماويات وفتح آفاق جديدة لمشروعات جديدة
تضيف إلى القدرات الحالية لمصر في هذه الصناعة في إطار رؤية وزارة البترول
والثروة المعدنية لتنميتها. حكماء المسلمين في 2022.. 100 إصدار و10 معارض للكتاب
لنشر ثقافة التسامح شرقًا وغربًا بعدة لغات | صور انطلاقًا من رسالة مجلس حكماء
المسلمين، برئاسة فضيلة الإمام الأكبر الدكتور أحمد الطيب شيخ الأزهر، الهادفةِ
إلى تعزيز السِّلم، وترسيخ قيم الحوار والتسامح حصاد المسرح 2022.. إعادة افتتاح
مسرح الغد وقاعة يوسف إدريس بعد توقف 11 عامًا قدم البيت الفني للمسرح على مدار
العام الحالي، كثير من التطوير للبنية التحتية لعدد من المسارح التي تم تجديدها
وإعادة احياءها من جديد. ارتفاع المتوسط الشهري لمبيعات الغاز الطبيعي المضغوط
للسيارات لـ 93 مليون متر مكعب عام 2022 في إطار تنفيذ المبادرة الرئاسية للتوسع
فى استخدام الغاز الطبيعى كوقود فى السيارات تعمل وزارة البترول جاهدة للتوسع في
نشاط تحويل السيارات للعمل بالغاز الطبيعى 5ر79 مليون طن إجمالي إنتاج مصر من
الثروة البترولية خلال عام 2022 قال المهندس طارق الملا وزير البترول والثروة
المعدنية، إن إجمالي الإنتاج من الثروة البترولية خلال عام 2022 بلغ حوالي 5ر79
مليون طن. الانتهاء من 4 مشروعات جديدة لتنمية وإنتاج الغاز الطبيعي بتكلفة
استثمارية 183 مليون دولار أعلنت وزارة البترول والثروة المعدنية أنه تم الانتهاء
من تنفيذ 4 مشروعات لتنمية وانتاج الغاز من الحقول المكتشفة بهدف إنتاج كميات من
الغاز الطبيعي تصل إلى 200 منطقة جديدة يدخلها الغاز لأول مرة.. البترول تنجح في
توفير 19 مليون أسطوانة بوتاجاز نتيجة توصيل الغاز استمرارا لجهود قطاع البترول
في تنفيذ المشروع القومى لتوصيل الغاز الطبيعى للمنازل تماشياً مع سياسة الدولة
لإحداث نوع من العدالة الاجتماعية خاصة للمحافظات حصاد 2022.. الأنشطة الرياضية
بالجامعات والمعاهد: كأس العالم للإسكواش و3 ميداليات فضية و4 برونزية في السباحة
أكد د.أيمن عاشور وزير التعليم العالي والبحث العلمي أن الأنشطة الرياضية على
مستوى الجامعات والمعاهد خلال عام 2022 شهدت تطورًا كبيرًا في ظل الدعم غير
المسبوق الإفتاء في عيون الإعلام: 100 ألف مادة إعلامية غطت نشاطات المفتي ودار
الإفتاء بعدة لغات | إنفوجراف رصد المركز الإعلامي بدار الإفتاء المصرية خلال عام
2022 ما يقرب من 100 ألف مادة إعلامية غطَّت جميعها نشاط فضيلة المفتي ودار
الإفتاء المصرية محليًّا وإقليميًّا حصاد 2022.. أبرز قضايا المخدرات بمحافظة
الجيزة شهد عام 2022 نجاحات كبيرة للأجهزة الأمنية بالجيزة، من السيطرة الكاملة
على مروجي المخدرات وتجارها لحماية وتحصين الشباب من الإدمان، حيث تمكنوا من
إحباط ترويج مناقشة 230 قانونًا واتفاقيتين.. حصاد خطة النواب 2022 كشف النائب
مصطفى سالم وكيل لجنة الخطة والموازنة بمجلس النواب عن حصاد اللجنة خلال عام 2022
والذي شمل إقرار مشروعات قوانين هامة وصلت لحوالي 230 مشروع قانون وقرار بقانون
واتفاقياتين دولتين. بينها 26 تدريبًا خارج الحدود.. القوات المسلحة تعلن حصاد
التدريبات المشتركة لعام 2022|إنفوجراف أعلنت القوات المسلحة المصرية حصاد عدد
التدريبات المشتركة داخل وخارج مصر علي مدار عام 2022. حصاد أكاديمية الأزهر في
2022.. 188 دورةً تدريبيةً و237 حلقة نقاشية انطلاقًا من حرص الأزهر الشريف
وإمامه الأكبر أ. د/ أحمد الطيب، شيخ الأزهر، على الدور المحوري للأزهر في نشر
مبادئ الدين الإسلامي الوسطي المعتدل في أنحاء العالم؛ لتصبح درة الصعيد.. افتتاح
مشروعات خدمية وتعليمية شملت كافة القطاعات بسوهاج خلال عام 2022 | صور شهد عام
2022 افتتاح العديد من المشروعات فى محافظة سوهاج فى كافة القطاعات ، والتى جاءت
من منطلق إهتمام القيادة السياسية بتنمية محافظات الصعيد ، والإرتقاء بمستوى
معيشة سكانها حصاد عام 2022 بأسيوط.. 11.5 مليار جنيه استثمارات قطاع الإسكان في
مدينتي أسيوط الجديدة وناصر| صور شهد عام 2022 تطورا كبيرًا في قطاع الإسكان
الاجتماعي والمدن الجديدة بأسيوط، في إطار استكمال مسيرة التنمية في مدينتي ناصر
وأسيوط الجديدة. حصاد وزارة الثقافة هذا العام.. 2000 فعالية بقرى "حياة كريمة"
و320 ليلة عرض لمسرح المواجهة والتجوال شهدت وزارة الثقافة خلال عام 2022 من خلال
قطاعاتها المتعددة عاماً حافلًا بالفعاليات والأنشطة وإقامة المشروعات. الإفتاء
في 2022: رصد 2 مليون فتوى "إلكترونيًا" و15 دراسة معمقة و20 تقريرًا للرد على
الشبهات أعلن المؤشر العالمي للفتوى (GFI) التابع لدار الإفتاء المصرية والأمانة
العامة لدُور وهيئات الإفتاء في العالم، عن حصاده للعام 2022، أهمها إصدار أكثر
من (75) 500 إصدار و30 معرضًا محليًا و16 مشاركة دولية.. حصاد هيئة الكتاب في
2022 زخم كبير شهدته الهيئة المصرية العامة للكتاب خلال عام 2022، على كافة
الأصعدة، بداية من معرض القاهرة الدولي للكتاب في دورته الماضية الـ 53، التي
انطلقت يوم حصاد الصحة 2022.. إنشاء وتطوير 137 وحدة صحية و39 نقطة إسعاف و230
بأسيوط | صور شهد عام 2022 طفرة حقيقية في قطاعي الصحة والتعليم بمحافظة أسيوط؛
حيث تم إنشاء فصول دراسية ومدارس بإجمالي 230 مدرسة بتكلفة مليار جنيه، فضلا عن
الشروع في حصاد 2022 لذوي الهمم.. استخراج 94 ألف فيزا و15 ألف بطاقة خدمات
متكاملة في سوهاج أكد اللواء طارق الفقى محافظ سوهاج، أن المحافظة تولي رعايتها
الكاملة لذوي الهمم، بالتوازي مع توجهات الدولة، والحرص الدائم على دعمهم بجميع
المراكز والمدن محافظ سوهاج: الانتهاء من تبطين 112 ترعة بنسبة تنفيذ أطوال 77%
من المستهدف|صور أعلن اللواء طارق الفقي محافظ سوهاج، عن الانتهاء من تبطين 112
ترعة، بطول 442 كيلو و 663 متر، بنسبة تنفيذ أطوال 77.08 ، 1 2 3 التالى الأكثر
قراءة بيان مهم من البنك المركزي بخصوص حسابات العملاء في البنوك خطر«يوم
القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد يهاجم 37 مليون شخص في يوم واحد والصحة
تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات تصل إلى 50% في الوحدات.. ومطورون
يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس غدًا.. الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء
غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في 14 محافظة..
تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد إعلان النتيجة الأهلي.. مَن
يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون باختلاف» تراجع
سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر عزل مدير المدرسة.. التعليم تكشف
تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن حزمة مزايا لذوي الهمم في
التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن صمته ويعلق على الخطابات
الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي الهمم» يستعيدون حقوقهم..
حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة إعلانية حلول ذكية ومتطورة من
شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في معرض Big5 شركة صينية تحول
صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون
منوعات ذاكرة التاريخ عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات
وتكنولوجيا دنيا ودين

