أكرم توفيق يطير إلى النمسا غدًا لإجراء جراحة الرباط الصليبي - بوابة الأهرام |
الأربعاء 28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا رئيس مجلس الادارة عبدالمحسن سلامة
رئيس التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام اليومي الرئيسية أخبار محافظات حـوادث
اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ مالتيميدياملفات المزيد عرب وعالم
آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين أبوالمجد
مصطفى: الأهلي يحتاج لقائد في الملعب | مدرب الداخلية: الأداء يتحسن مع مرور
الوقت.. ونحتاج للانسجام | جريشة: قرار إلغاء هدف «سافيو» أمام سيراميكا صحيح..
والأهلي استحق ركلة جزاء آخرى | بأسلوب «التسلق».. حبس عاطل وراء سرقة كمية من
«الأسلاك النحاسية» من داخل شركة بمنطقة حلوان | أرقام رسمية من نتيجة القبول
بكلية الشرطة| إنفوجراف | ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو | حبس
متهم بحيازة مواد مخدرة وسلاح ناري في طنطا | موعد مباراة الأهلي القادمة أمام
بيراميدز في الدوري المصري | «كولر» عن هدف سيراميكا: لا أحاسب محمد الشناوي
بالقطعة | طرابزون سبور يخسر أمام فاتح قرا جمرك بمشاركة تريزيجيه | الرئيسية
رياضة أكرم توفيق يطير إلى النمسا غدًا لإجراء جراحة الرباط الصليبي 28-12-2022 |
16:21 أكرم توفيق أحمد أبو طالب يطير أكرم توفيق، لاعب الفريق الأول لكرة القدم
بالنادي الأهلي، إلى النمسا غدًا الخميس لإجراء عمليه جراحيه بعد إصابته بقطع في
الرباط الصليبي.موضوعات مقترحة أمير مرتضى: الزمالك سيُخطر "فيفا" لتجديد عقوبة
كهربا.. والقرار سيصدر قريبًا كهربا يخرج عن صمته ويعلق على الخطابات الأخيرة
للفيفا كريستو أولى صفقات الأهلي الأجنبية في الميركاتو الشتوى وقال الدكتور أحمد
أبو عبلة، رئيس الجهاز الطبي للفريق، والذي سيرافق اللاعب إنه تم إنهاء إجراءات
سفر اللاعب إلى النمسا، لإجراء العملية الجراحية هناك بمعرفة الطبيب الذي سبق وأن
أجرى لأكرم توفيق الجراحة الأولى في وقت سابق. وأضاف أنه في ضوء الاتصالات التي
جرت مع الطبيب، سيتمكن لاعب الأهلي من إجراء العملية الجراحية قبل نهاية الشهر
الجاري. تابعوا صفحتنا على أخبار جوجل كلمات البحث أكرم توفيق الرباط الصليبي
النادي الأهلي اقرأ أيضًا: كهربا يخرج عن صمته ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا
كريستو أولى صفقات الأهلي الأجنبية في الميركاتو الشتوى كولر: الأهلي أهدر فرصًا
عديدة للفوز على سيراميكا.. وأشكر الجماهير على الدعم تغييرات جديدة في تشكيل
الأهلي أمام سيراميكا اليوم بالدوري المصري الممتاز جدول ترتيب الدوري المصري بعد
تعادل الأهلي أمام سيراميكا خسارة وحيدة للأهلي أمام صافرة إبراهيم نور الدين
تشكيل الأهلي المتوقع أمام سيراميكا اليوم بالدوري أخبار الرياضة اليوم | صراع
جديد بين برشلونة وريال مدريد بسبب مبابي.. جوهرة الأرجنتين يقترب من تشيلسي
جماهير الإسماعيلي تنظم رحلات إلى القاهرة لمؤازرة الفريق أمام الزمالك كريم
بنزيما يضع خطة للانتقام من ديشامب خلال الفترة المقبلة أخبار الساعة حـوادث
أرقام رسمية من نتيجة القبول بكلية الشرطة| إنفوجراف رياضة ليفربول يعلن رسميًا
صفقة الهولندي كود جاكبو رياضة موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في
الدوري المصري سوشيال ميديا وفضائيات رئيس الرابطة الطبية الأوروبية: كورونا
ومتحوراته أشد الأوبئة التي واجهت العالم عبر التاريخ عرب وعالم قيادي فلسطيني:
إسرائيل تسعى للقضاء على الوجود الفلسطيني في حي سلوان بالقدس عرب وعالم العاهل
الأردني: سنتعامل مع أي تجاوز للخطوط الحمراء بخصوص الوصاية الهاشمية رياضة جدول
ترتيب الدوري المصري بعد تعادل الأهلي أمام سيراميكا عرب وعالم وسائل إعلام:
اختيارات بايدن لبعض سفراء أمريكا متوقفة بعد الانتخابات وصعود الجمهوريين في
الكونجرس حـوادث التحويلات المرورية بالقاهرة بعد الغلق الكلي لنفق اللواء باقي
زكي بمحور التسعين الجنوبي أخبار البابا تواضروس يهنئ بحلول العام الجديد ويعلن
توقف "عظة الأربعاء" حتى منتصف فبراير المقبل عرب وعالم استطلاع: نصف الأمريكيين
ومعظم الجمهوريين يرون تضاؤل النفوذ الأمريكي العالمي عرب وعالم الرئيس التونسي
يحذر من محاولات ضرب الدولة من الداخل الأكثر قراءة بيان مهم من البنك المركزي
بخصوص حسابات العملاء في البنوك خطر«يوم القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد
يهاجم 37 مليون شخص في يوم واحد والصحة تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات
تصل إلى 50% في الوحدات.. ومطورون يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس
غدًا.. الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة
تعلن عن وظائف جديدة في 14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد
موعد إعلان النتيجة الأهلي.. مَن يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال
حواره مع «قادرون باختلاف» تراجع سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر
عزل مدير المدرسة.. التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن
حزمة مزايا لذوي الهمم في التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن
صمته ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي
الهمم» يستعيدون حقوقهم.. حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة
إعلانية حلول ذكية ومتطورة من شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في
معرض Big5 شركة صينية تحول صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» خدمــــات مواقيت
الصلاة الفجر 5:17 الشروق 6:50 الظهر 11:57 العصر 2:45 المغرب 5:04 العشاء 06:25
اسعار العملات دولار أمريكى 24.25 24.15 اليورو 23.85 23.50 جنيه استرلينى 27.69
26.96 ريال سعودى 6.45 6.43 درهم الامارات 6.60 6.58 دينار كويتى 78.26 75.09
درجات الحرارة القاهرة 20 27 الإسكندرية 19 26 مطروح 19 24 بورسعيد 20 26 السويس
20 27 العريش 29 38 أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة
التاريخ عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا
ودين

