المنظمة العربية للتنمية الإدارية تقيم حفل تكريم الفائزين بجائزة التميز الحكومي
العربي يناير المقبل - بوابة الأهرام | الأربعاء 28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل
بنا رئيس مجلس الادارة عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام
اليومي الرئيسية أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة
التاريخ مالتيميدياملفات المزيد عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات
اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين أبوالمجد مصطفى: الأهلي يحتاج لقائد في الملعب |
مدرب الداخلية: الأداء يتحسن مع مرور الوقت.. ونحتاج للانسجام | جريشة: قرار
إلغاء هدف «سافيو» أمام سيراميكا صحيح.. والأهلي استحق ركلة جزاء آخرى | بأسلوب
«التسلق».. حبس عاطل وراء سرقة كمية من «الأسلاك النحاسية» من داخل شركة بمنطقة
حلوان | أرقام رسمية من نتيجة القبول بكلية الشرطة| إنفوجراف | ليفربول يعلن
رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو | حبس متهم بحيازة مواد مخدرة وسلاح ناري في طنطا
| موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري | «كولر» عن هدف
سيراميكا: لا أحاسب محمد الشناوي بالقطعة | طرابزون سبور يخسر أمام فاتح قرا جمرك
بمشاركة تريزيجيه | الرئيسية أخبار المنظمة العربية للتنمية الإدارية تقيم حفل
تكريم الفائزين بجائزة التميز الحكومي العربي يناير المقبل 28-12-2022 | 16:22
المنظمة العربية للتنمية الإدارية أ ش أ ذكرت المنظمة العربية للتنمية الإدارية
(إحدى المنظمات المتخصصة لجامعة الدول العربية) أنه سيتم تنظيم حفل لتكريم
الفائزين بالدورة الثانية لجائزة التميز الحكومي العربي 5 يناير المقبل، وذلك
بالتعاون مع حكومة دولة الإمارات العربية المتحدة.موضوعات مقترحة الطقس غدًا..
الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن
وظائف جديدة في 14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد
إعلان النتيجة الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون باختلاف» وأوضحت
المنظمة - في بيان اليوم /الأربعاء/ - أنه بعد انتهاء أعمال الدورة الثانية
لجائزة التميز الحكومي العربي التي جرت بالتعاون بين المنظمة والحكومة الإماراتية
برعاية الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم نائب رئيس دولة الإمارات، رئيس مجلس الوزراء،
حاكم إمارة دبي، سيقام حفل تكريم الفائزين الشهر المقبل بمقر الأمانة العامة
لجامعة الدول العربية بالقاهرة برعاية الأمين العام للجامعة. وقال مدير عام
المنظمة وعضو مجلس أمناء جائزة التميز الحكومي العربي الدكتور ناصر الهتلان
القحطاني إن الجائزة تشكل فرصة لكافة الحكومات العربية للتعريف بممارساتها ونماذج
عملها المتميزة، بجانب إسهامها في تحفيز الحكومات والموظفين الحكوميين في المنطقة
العربية على تبني مبادئ التميز في العمل الحكومي وتعزيزها بما يرتقي بكفاءة
الحكومات العربية وريادتها. وأضاف أن حكومات الدول العربية تمت دعوتها إلى
المشاركة بفاعلية في الجائزة في دورتها الثانية، للمنافسة على الجائزة في فئاتها
المؤسسية أو الفردية، منوهًا بأن هذه المشاركات ستسهم في دعم جهود نشر ثقافة
الجودة والتميز في الجهات الحكومية العربية، وتحفيزها للارتقاء بمستويات الأداء
بما ينعكس إيجابا على المجتمعات العربية عمومًا. يذكر أن جائزة التميز الحكومي
العربي تعد الجائزة الأولى والأكبر من نوعها عربيًا بمجال التطوير الإداري
والتميز المؤسسي الحكومي، وقد تم إطلاق الجائزة في مايو 2019 تحت رعاية الشيخ
محمد بن راشد آل مكتوم نائب رئيس دولة الإمارات بالتعاون بين المنظمة العربية
للتنمية الإدارية وحكومة دولة الإمارات؛ لتمثل نقلة نوعية بمجال التطوير الحكومي
والتميز الإداري في المنطقة العربية وتوفر منصة فعالة لتبادل الخبرات وتنمية
القدرات والمهارات، وتعد كذلك مناسبة هامة للاحتفاء بأبرز التجارب العربية
المتميزة ضمن 15 فئة. وتنقسم الجوائز المؤسسية إلى رئيسية وفرعية، حيث تضم
الرئيسية فئات أفضل وزارة عربية، وأفضل هيئة أو مؤسسة حكومية عربية، فيما تضم
الجوائز الفرعية فئات أفضل مبادرة أو تجربة تطويرية حكومية، وأفضل مشروع حكومي
عربي لتمكين الشباب، وأفضل مشروع حكومي عربي لتطوير التعليم، وأفضل مشروع حكومي
عربي لتطوير القطاع الصحي، وأفضل مشروع حكومي عربي لتطوير البنية التحتية، وأفضل
مشروع حكومي لتنمية المجتمع، وأفضل تطبيق حكومي عربي ذكي. تابعوا صفحتنا على
أخبار جوجل كلمات البحث الإمارات العربية المتحدة تكريم الفائزين جائزة التميز
الحكومي تمكين الشباب القطاع الصحي اقرأ أيضًا: الطقس غدًا.. الأرصاد تحذر
المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في
14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد إعلان النتيجة
الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون باختلاف» عزل مدير المدرسة..
التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن حزمة مزايا لذوي
الهمم في التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل موعد إعلان نتيجة كلية الشرطة
2023.. وما التيسيرات المقدمة؟ أجواء باردة.. الأرصاد: طقس غائم والصغرى بالقاهرة
11 موعد التقديم لاستمارة امتحانات الثانوية العامة 2023.. والشروط | خاص تفاصيل
المؤتمر الصحفي لإعلان نتيجة كلية الشرطة للعام الدراسي 2023/2022 الرئيس السيسي
يهنئ حسين الجسمي بزواجه.. والفنان يرد: «المصري ما يتقلوش لأ» أخبار الساعة
حـوادث أرقام رسمية من نتيجة القبول بكلية الشرطة| إنفوجراف رياضة ليفربول يعلن
رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو رياضة موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز
في الدوري المصري سوشيال ميديا وفضائيات رئيس الرابطة الطبية الأوروبية: كورونا
ومتحوراته أشد الأوبئة التي واجهت العالم عبر التاريخ عرب وعالم قيادي فلسطيني:
إسرائيل تسعى للقضاء على الوجود الفلسطيني في حي سلوان بالقدس عرب وعالم العاهل
الأردني: سنتعامل مع أي تجاوز للخطوط الحمراء بخصوص الوصاية الهاشمية رياضة جدول
ترتيب الدوري المصري بعد تعادل الأهلي أمام سيراميكا عرب وعالم وسائل إعلام:
اختيارات بايدن لبعض سفراء أمريكا متوقفة بعد الانتخابات وصعود الجمهوريين في
الكونجرس حـوادث التحويلات المرورية بالقاهرة بعد الغلق الكلي لنفق اللواء باقي
زكي بمحور التسعين الجنوبي أخبار البابا تواضروس يهنئ بحلول العام الجديد ويعلن
توقف "عظة الأربعاء" حتى منتصف فبراير المقبل عرب وعالم استطلاع: نصف الأمريكيين
ومعظم الجمهوريين يرون تضاؤل النفوذ الأمريكي العالمي عرب وعالم الرئيس التونسي
يحذر من محاولات ضرب الدولة من الداخل الأكثر قراءة بيان مهم من البنك المركزي
بخصوص حسابات العملاء في البنوك خطر«يوم القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد
يهاجم 37 مليون شخص في يوم واحد والصحة تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات
تصل إلى 50% في الوحدات.. ومطورون يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس
غدًا.. الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة
تعلن عن وظائف جديدة في 14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد
موعد إعلان النتيجة الأهلي.. مَن يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال
حواره مع «قادرون باختلاف» تراجع سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر
عزل مدير المدرسة.. التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن
حزمة مزايا لذوي الهمم في التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن
صمته ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي
الهمم» يستعيدون حقوقهم.. حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة
إعلانية حلول ذكية ومتطورة من شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في
معرض Big5 شركة صينية تحول صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» خدمــــات مواقيت
الصلاة الفجر 5:17 الشروق 6:50 الظهر 11:57 العصر 2:45 المغرب 5:04 العشاء 06:25
اسعار العملات دولار أمريكى 24.25 24.15 اليورو 23.85 23.50 جنيه استرلينى 27.69
26.96 ريال سعودى 6.45 6.43 درهم الامارات 6.60 6.58 دينار كويتى 78.26 75.09
درجات الحرارة القاهرة 20 27 الإسكندرية 19 26 مطروح 19 24 بورسعيد 20 26 السويس
20 27 العريش 29 38 أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة
التاريخ عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا
ودين

