\- بوابة الأهرام | الأربعاء 28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا رئيس مجلس
الادارة عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام اليومي
الرئيسية أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ
مالتيميدياملفات المزيد عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات
وتكنولوجيا دنيا ودين أبوالمجد مصطفى: الأهلي يحتاج لقائد في الملعب | مدرب
الداخلية: الأداء يتحسن مع مرور الوقت.. ونحتاج للانسجام | جريشة: قرار إلغاء هدف
«سافيو» أمام سيراميكا صحيح.. والأهلي استحق ركلة جزاء آخرى | بأسلوب «التسلق»..
حبس عاطل وراء سرقة كمية من «الأسلاك النحاسية» من داخل شركة بمنطقة حلوان |
أرقام رسمية من نتيجة القبول بكلية الشرطة| إنفوجراف | ليفربول يعلن رسميًا صفقة
الهولندي كود جاكبو | حبس متهم بحيازة مواد مخدرة وسلاح ناري في طنطا | موعد
مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري | «كولر» عن هدف سيراميكا:
لا أحاسب محمد الشناوي بالقطعة | طرابزون سبور يخسر أمام فاتح قرا جمرك بمشاركة
تريزيجيه | الرئيسية ملفات الطريق الي الحوار الوطني الطريق الي الحوار الوطني
إشادات تنفيذية بمخرجات الصالون السياسي الثاني لحزب مستقبل وطن| فيديو عقد حزب
مستقبل وطن، ثاني جلسات الصالون السياسي، وذلك في إطار الموضوعات المطروحة
بالحوار الوطني، والذي جاء تحت عنوان مناخ الاستثمار في مصر . الحوار الوطني ..
وضع اللمسات النهائية لخطط عمل اللجان أعلنت إدارة الحوار الوطني، عبر صفحتها
الرسمية على موقع التواصل الاجتماعي فيسوك ، أنه تطبيقًا لقرار الانعقاد الدائم،
استمر مجلس أمناء الحوار أمين «حماة الوطن» خلال أولى جلسات الحوار الوطني: كل
الدعم للقيادة السياسية الحكيمة لبناء الجمهورية الجديدة قال النائب اللواء طارق
نصير أمين عام حزب حماة الوطن ووكيل أول لجنة الدفاع والأمن القومي بمجلس الشيوخ
وعضو البرلمان العربي، إن حزب حماة الوطن على مدار السنوات "أولويات الحوار
الوطني" على طاولة النقاش بين "التنسيقية" وقيادات حزب "الجيل" | صور عقد وفد من
تنسيقية شباب الأحزاب والسياسيين، لقاء مع قيادات حزب الجيل، بمقر الحزب، وذلك
ضمن سلسلة اللقاءات المشتركة التي تعقدها التنسيقية مع الأحزاب السياسية نائب
محافظ البحيرة: الحوار الوطني يُشير إلى رقي الدولة المصرية | صور أكدت الدكتورة
نهال بلبع نائب محافظ البحيرة، أن الحوار الوطنى يشير إلى رقى الدولة المصرية،
التى تأخذ برأى مواطنيها، وأن الامم ترتقى بهذه الفكار النابعة من المواطنين.
المشاركون في جلسات حماة الوطن حول الحوار الوطني: السياحة قاطرة التنمية وسلوك
المستهلكين يضبط السوق الحرة| صور أكد المشاركون فى جلسات الحوار الوطنى الذى
ينظمه حزب حماة الوطن فى محافظة البحيرة، أن السياحة هى قاطرة التنمية للاقتصاد
المصرى، ووسيلة هامة لتغيير الصورة الذهنية للمواطن الغربى عن مصر. «أمناء الحوار
الوطني» يهنئ الرئيس بنجاح قمة المناخ.. ويعتبر إنشاء صندوق الخسائر والأضرار
حلما انتظره العالم عقد مجلس أمناء الحوار الوطني، أمس الأربعاء، اجتماعه الثالث
عشر، بمقر الأكاديمية الوطنية للتدريب بمدينة 6 أكتوبر، لاستكمال بحث خطط عمل
محاور ولجان الحوار حزب العدل يستضيف وفدًا من تنسيقية شباب الأحزاب والسياسيين|
صور استضاف حزب العدل بمقره الرئيسي في القاهرة وفداّ من تنسيقية شباب الأحزاب
والسياسيين، وذلك في زيارة رسمية؛ لعرض ومناقشة ملفات الحزب المطروحة بلجان
الحوار الوطني. وزيرة التخطيط تؤكد أهمية الانتقال إلى اقتصاد خال من الكربون
أكدت الدكتورة هالة السعيد وزيرة التخطيط والتنمية الاقتصادية أهمية الانتقال إلى
اقتصاد خال من الكربون لمواجهة تغير المناخ، إضافة إلى أنه محرك للنمو الاقتصادي
يسهم في خلق الملايين من الوظائف الخضراء. اللجنة البارزة لقادة المياه والمناخ
بقمة شرم الشيخ تطالب بالجدية في التعامل مع قضية المياه دعت اللجنة البارزة
لقادة المياه والمناخ فى قمة شرم الشيخ للتغير المناخى إلى عدم تضييع الوقت
والتعامل بجدية مع قضية المياه وذلك كضرورة حتمية للعمل المناخى "رحلة منتدى شباب
العالم" في جلسة نقاشية بالمنطقة الخضراء في (COP 27) عقد شباب منتدى شباب العالم
اليوم الثلاثاء جلسة نقاشية حول رحلة منتدى شباب العالم مع إطلاق منصة (شباب
العالم) لقمة المناخ؛ وذلك في إطار فعاليات المنطقة تنسيقية شباب الأحزاب تواصل
جولات الحوار الوطني وتشارك في ندوة بجامعة سوهاج | صور واصلت تنسيقية شباب
الأحزاب والسياسيين جولات الحوار الوطني، حيث شارك وفد من التنسيقية في ندوة
بعنوان مسيرة العمل المناخي من ستوكهولهم إلى شرم الشيخ ، بمقر كلية الطب بجامعة
سوهاج رئيس الوزراء: المشروعات القومية ساهمت بشكل كبير في تعزيز وتيرة النمو
الاقتصادي أكد الدكتور مصطفى مدبولي أن الحكومة تُولي أهمية خاصة في المرحلة
الحالية للمزيد من مستويات ترشيد الانفاق الجاري، وتحفيز وزيادة مستويات الانفاق
الرأسمالي أبرز إجابات رئيس الوزراء على أسئلة الحوار الوطني خلال المؤتمر
الاقتصادي أرسل الدكتور مصطفى مدبولي، رئيس مجلس الوزراء، ردودا على الأسئلة
والاستفسارات، التي تلقاها من ضياء رشوان، مُنسق عام الحوار الوطني، والتي أعدها
المحور مدبولي: السياسة المرنة لسعر الصرف تستهدف احتواء التضخم في مستويات
منخفضة لتحقيق الاستقرار السعري قال الدكتور مصطفى مدبولي رئيس مجلس الوزراء، إن
تبني سياسة مرونة سعر الصرف يؤدي اقتصادياً إلى زيادة مستوى الصادرات نظراً
لزيادة مستويات تنافسيتها، وخفض جاذبية الواردات نظراً لارتفاع أسعارها رئيس
الوزراء يردّ على الأسئلة المطروحة من الحوار الوطني خلال المؤتمر الاقتصادي في
إطار حرص الحكومة على تعزيز قنوات التفاعل والحوار مع كافة الأطياف المُهتمة
بالشأن الاقتصادي في سياق فعاليات المؤتمر الاقتصادي ـ مصر 2022 ، أرسل الدكتور
ضمن فعالياتها حول الحوار الوطني.. «التنسيقية» تنظم ورشة عمل عن التضخم وأولويات
الإنفاق الحكومي تنظم تنسيقية شباب الأحزاب والسياسيين ورشة عمل ضمن فاعلياتها عن
الحوار الوطني عن التضخم وأولويات الإنفاق الحكومي. التنسيقية تُنظم لقاءً
جماهيريًا حول الحوار الوطني في "ترعة الشيتي" بطنطا عقدت النائبة دعاء عريبي عضو
مجلس النواب عن تنسيقية شباب الأحزاب السياسيين جلسات نقاشية تحت عنوان قضايا
الحوار الوطني بمنطقة ترعة الشيتي بطنطا بمحافظة طالبوا بحل اشتراطات البناء وضبط
الأسواق.. التنسيقية تلتقي المواطنين في القليوبية لمناقشة محاور الحوار الوطني
التقي النائب محمود بدر، عضو مجلس النواب عن تنسيقية شباب الأحزاب والسياسيين،
مجموعة من المواطنين بمقر جمعية تنمية المجتمع المحلي بقرية طحانوب بمحافظة
القليوبية، قضايا المحامين وقانون الأحوال الشخصية يتصدران جلسة التنسيقية حول
الحوار الوطني في نقابة المحامين بشمال القاهرة واصلت تنسيقية شباب الأحزاب
والسياسيين عقد الجلسات النقاشية حول محاور الحوار الوطني؛ حيث عقدت جلسة نقاشية
بمقر نقابة المحامين الفرعية الساحل شمال القاهرة، وفد «التنسيقية» يلتقى قيادات
الكنيسة الأرثوذكسية والكاثولوكية بـ «أسيوط» لدعم الحوار الوطني| صور التقي وفد
من تنسيقية شباب الأحزاب والسياسيين بعدد من قيادات الكنيسة الأرثوذكسية
والكاثولوكية بأسيوط ، وذلك في إطار اهتمام التنسيقية بعقد سلسلة جلسات نقاشية
التنسيقية تواصل التعريف بالحوار الوطني في الشرقية.. وأهالي المحافظة يطالبون
بتشديد الرقابة على الأسواق| صور واصلت تنسيقية شباب الأحزاب والسياسيين سلسلة
الحوار الوطني التي أطلقتها بجميع محافظات الجمهورية، وعقد النائب خالد بدوي عضو
مجلس النواب عن تنسيقية شباب الأحزاب التنسيقية تنظم مؤتمرًا جماهيريًا
بالإسكندرية لتعريف المواطنين بـ«الحوار الوطني» في إطار لقاءات تنسيقية شباب
الأحزاب والسياسيين، لتعريف المواطنين بمجريات الحوار الوطني ومحاوره، نظم
النائبان محمد إسماعيل عضو مجلس النواب عن تنسيقية شباب قضايا النقابات والصيادلة
تتصدر ثاني جلسات التنسيقية حول الحوار الوطني بقنا واصلت تنسيقية شباب الأحزاب
والسياسيين عقد الجلسات النقاشية بمحافظة قنا حول محاور الحوار الوطني، حيث عقدت
ثاني جلساتها بمقر نقابة الصيادلة بمدينة قنا، "التنسيقية" تفتح آفاق الحوار
الوطني بالمعاهد التعليمية الخاصة بالعبور.. وقضايا التعليم والشباب تتصدر
المناقشة عقدت نائبات تنسيقية شباب الأحزاب والسياسيين، جلسة نقاشية تحت عنوان
قضايا الحوار الوطني للمعاهد التعليمية الخاصة ، التقت خلالها النائبات بالطلاب
وأعضاء هيئة التدريس بالعبور . التنسيقية تعقد ورشة عمل عن صناعة السياحة وهيكلة
الطيران المدني.. اليوم تعقد تنسيقية شباب الأحزاب والسياسيين، اليوم الأربعاء،
ورشة عمل عن صناعة السياحة وهيكلة الطيران المدني، وذلك في إطار اهتمام التنسيقية
ومناقشتها لأهم القضايا مشكلات المجتمع المدني وتمكين الجمعيات الأهلية يتصدران
جلسة «التنسيقية» حول الحوار الوطني بدار السلام |صور عقد النائب محمد تيسير مطر،
عضو مجلس النواب عن تنسيقية شباب الأحزاب والسياسيين، جلسة نقاشية مع جمعيات
ومؤسسات المجتمع المدني بمنطقة دار السلام، اليوم الأربعاء ضمن جهود دعم الحوار
الوطني.. "التنسيقية" تلتقي أهالي قرية الإخيوة بالشرقية | صور عقد النائب محمد
السباعي، عضو مجلس الشيوخ عن تنسيقية شباب الأحزاب والسياسيين، جلسة نقاشية،
اليوم الخميس مع أهالي قرية الإخيوة بمركز الحسينية بمحافظة الشرقية في إطار جهود
التنسيقية لدعم الحوار الوطني. انطلاق صالون "التنسيقية" بعنوان "التصورات
الحزبية لضمانات الحبس الاحتياطي في الحوار الوطني" انطلق صالون تنسيقية شباب
الأحزاب والسياسيين جلسة نقاشية، بعنوان التصورات الحزبية لضمانات الحبس
الاحتياطي في الحوار الوطني. فرص عمل للشباب وارتفاع الأسعار يتصدران الجلسة
الحوارية للتنسيقية في الغربية ضمن جهود دعم الحوار الوطني عقدت النائبة دعاء
عريبي عضو مجلس النواب عن تنسيقية شباب الأحزاب والسياسيين جلسة حوارية، ضمت
مواطنين وشبابا من مختلف الفئات العمرية بمنطقة العجيزي بمحافظة 1 2 3 4 5 التالى
الأكثر قراءة بيان مهم من البنك المركزي بخصوص حسابات العملاء في البنوك خطر«يوم
القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد يهاجم 37 مليون شخص في يوم واحد والصحة
تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات تصل إلى 50% في الوحدات.. ومطورون
يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس غدًا.. الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء
غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في 14 محافظة..
تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد إعلان النتيجة الأهلي.. مَن
يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون باختلاف» تراجع
سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر عزل مدير المدرسة.. التعليم تكشف
تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن حزمة مزايا لذوي الهمم في
التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن صمته ويعلق على الخطابات
الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي الهمم» يستعيدون حقوقهم..
حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة إعلانية حلول ذكية ومتطورة من
شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في معرض Big5 شركة صينية تحول
صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون
منوعات ذاكرة التاريخ عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات
وتكنولوجيا دنيا ودين

