هافرتز يطالب لاعبي تشيلسي بالاستفادة من الفوز على بورنموث بالدوري الإنجليزي -
بوابة الأهرام | الأربعاء 28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا رئيس مجلس الادارة
عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام اليومي الرئيسية أخبار
محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ مالتيميدياملفات
المزيد عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا
ودين أحمد ناجي: ضربة جزاء الأهلي فيها تلامس.. والحكم حرمنا من فرصة هدف |
أبوالمجد مصطفى: الأهلي يحتاج لقائد في الملعب | مدرب الداخلية: الأداء يتحسن مع
مرور الوقت.. ونحتاج للانسجام | جريشة: قرار إلغاء هدف «سافيو» أمام سيراميكا
صحيح.. والأهلي استحق ركلة جزاء آخرى | بأسلوب «التسلق».. حبس عاطل وراء سرقة
كمية من «الأسلاك النحاسية» من داخل شركة بمنطقة حلوان | أرقام رسمية من نتيجة
القبول بكلية الشرطة| إنفوجراف | ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو |
حبس متهم بحيازة مواد مخدرة وسلاح ناري في طنطا | موعد مباراة الأهلي القادمة
أمام بيراميدز في الدوري المصري | «كولر» عن هدف سيراميكا: لا أحاسب محمد الشناوي
بالقطعة | الرئيسية رياضة هافرتز يطالب لاعبي تشيلسي بالاستفادة من الفوز على
بورنموث بالدوري الإنجليزي 28-12-2022 | 16:21 تشيلسي الألمانية يعتقد الألماني
كاي هافرتز، نجم فريق تشيلسي، أن بإمكان فريقه الاستفادة من فوزه 2 / صفر على
ضيفه بورنموث من أجل التمسك بآمال المنافسة على لقب بطولة الدوري الإنجليزي
الممتاز لكرة القدم هذا الموسم.موضوعات مقترحة أمير مرتضى: الزمالك سيُخطر "فيفا"
لتجديد عقوبة كهربا.. والقرار سيصدر قريبًا كهربا يخرج عن صمته ويعلق على
الخطابات الأخيرة للفيفا كريستو أولى صفقات الأهلي الأجنبية في الميركاتو الشتوى
واستعاد تشيلسي نغمة الانتصارات التي غابت عنه في مبارياته الخمس الأخيرة بالدوري
الإنجليزي والتي تسببت في ابتعاده عن المراكز الستة الأولى بترتيب البطولة، قبل
توقفها لمدة تزيد عن شهر ونصف الشهر بسبب مباريات كأس العالم في قطر، وذلك عقب
فوزه على بورنموث، أمس الثلاثاء، في المرحلة الـ17 للمسابقة، بهدفين مبكرين
أحرزهما هافرتز وماسون ماونت. ونقلت وكالة الأنباء البريطانية (بي أيه ميديا)
تصريحات الألماني الدولي، الذي قال للموقع الألكتروني الرسمي للنادي اللندني "كنت
سعيدًا بهز الشباك، لكن الشيء الرئيسي هو تحقيق الفوز إنه انتصار ثمين بالنسبة
لنا". أضاف هافرتز "سوف نكتسب من خلال الفوز والأهداف الثقة في المضي قدمًا
بالبطولة. لقد فشلنا في الفوز خلال لقاءاتنا الخمسة الأخيرة وخسرنا آخر 3 مباريات
قبل توقف البطولة بسبب المونديال، لذا كان من المهم أن نحقق الفوز في المباراة
الأولى، لذلك نحن سعداء للغاية للقيام بذلك". شدد هافرتز "ينبغي علينا مواصلة
الفوز وهذه الفترة القادمة ستكون حاسمة بالنسبة لنا. سنبذل قصارى جهدنا في
المباريات القادمة للتقدم في جدول الترتيب وهذه بداية رائعة لنا". ودفع جراهام
بوتر، المدير الفني لتشيلسي، بهافرتز في مركز قلب الهجوم خلال المباراة، وسجل
هدفا رائعا، بعد متابعته تمريرة عرضية من زميله رحيم سترلينج. أوضح هافرتز "أعرف
الرؤية التي يمتلكها رحيم. إنه يفضل لعب مثل هذا النوع من التمريرت. لقد كانت
التمريرة المثالية بالنسبة لي.كنت متواجدا في المكان الصحيح وكنت سعيدا جدا
بالتسجيل". وتابع "يمنحني المدرب الحرية لأفعل ما يحلو لي على أرض الملعب، لذلك
هذا جيد". أشار هافرتز "أحب اللعب بحرية والدخول إلى منطقة الجزاء، لقد حفزني
المدرب أن استمر في القيام بذلك، لذلك كنت سعيدا لأنه تسبب في تسجيلي الهدف. إن
بوتر يمنحني الكثير من الثقة وأنا أستمتع حقا باللعب تحت قيادته". واختتم هافرتز
تصريحاته قائلا: "إذا قدمنا نفس الأداءً الذي قدمناه في الشوط الثاني، على وجه
الخصوص، فسوف نتسبب في مشاكل للفرق الأخرى". يذكر أن تشيلسي يحتل حاليا المركز
الثامن في جدول ترتيب الدوري الإنجليزي برصيد 24 نقطة، بفارق 16 نقطة خلف أرسنال
(المتصدر)، بعد خوض كلا الفريقين 15 مباراة. تابعوا صفحتنا على أخبار جوجل كلمات
البحث هافرتز تشيلسي بورنموث الدوري الإنجليزي اقرأ أيضًا: كهربا يخرج عن صمته
ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا كريستو أولى صفقات الأهلي الأجنبية في
الميركاتو الشتوى كولر: الأهلي أهدر فرصًا عديدة للفوز على سيراميكا.. وأشكر
الجماهير على الدعم تغييرات جديدة في تشكيل الأهلي أمام سيراميكا اليوم بالدوري
المصري الممتاز جدول ترتيب الدوري المصري بعد تعادل الأهلي أمام سيراميكا خسارة
وحيدة للأهلي أمام صافرة إبراهيم نور الدين تشكيل الأهلي المتوقع أمام سيراميكا
اليوم بالدوري أخبار الرياضة اليوم | صراع جديد بين برشلونة وريال مدريد بسبب
مبابي.. جوهرة الأرجنتين يقترب من تشيلسي جماهير الإسماعيلي تنظم رحلات إلى
القاهرة لمؤازرة الفريق أمام الزمالك كريم بنزيما يضع خطة للانتقام من ديشامب
خلال الفترة المقبلة أخبار الساعة حـوادث أرقام رسمية من نتيجة القبول بكلية
الشرطة| إنفوجراف رياضة ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو رياضة موعد
مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري سوشيال ميديا وفضائيات
رئيس الرابطة الطبية الأوروبية: كورونا ومتحوراته أشد الأوبئة التي واجهت العالم
عبر التاريخ عرب وعالم قيادي فلسطيني: إسرائيل تسعى للقضاء على الوجود الفلسطيني
في حي سلوان بالقدس عرب وعالم العاهل الأردني: سنتعامل مع أي تجاوز للخطوط
الحمراء بخصوص الوصاية الهاشمية رياضة جدول ترتيب الدوري المصري بعد تعادل الأهلي
أمام سيراميكا عرب وعالم وسائل إعلام: اختيارات بايدن لبعض سفراء أمريكا متوقفة
بعد الانتخابات وصعود الجمهوريين في الكونجرس حـوادث التحويلات المرورية بالقاهرة
بعد الغلق الكلي لنفق اللواء باقي زكي بمحور التسعين الجنوبي أخبار البابا
تواضروس يهنئ بحلول العام الجديد ويعلن توقف "عظة الأربعاء" حتى منتصف فبراير
المقبل عرب وعالم استطلاع: نصف الأمريكيين ومعظم الجمهوريين يرون تضاؤل النفوذ
الأمريكي العالمي عرب وعالم الرئيس التونسي يحذر من محاولات ضرب الدولة من الداخل
الأكثر قراءة بيان مهم من البنك المركزي بخصوص حسابات العملاء في البنوك خطر«يوم
القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد يهاجم 37 مليون شخص في يوم واحد والصحة
تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات تصل إلى 50% في الوحدات.. ومطورون
يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس غدًا.. الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء
غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في 14 محافظة..
تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد إعلان النتيجة الأهلي.. مَن
يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون باختلاف» تراجع
سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر عزل مدير المدرسة.. التعليم تكشف
تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن حزمة مزايا لذوي الهمم في
التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن صمته ويعلق على الخطابات
الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي الهمم» يستعيدون حقوقهم..
حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة إعلانية حلول ذكية ومتطورة من
شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في معرض Big5 شركة صينية تحول
صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» خدمــــات مواقيت الصلاة الفجر 5:17 الشروق 6:50
الظهر 11:57 العصر 2:45 المغرب 5:04 العشاء 06:25 اسعار العملات دولار أمريكى
24.25 24.15 اليورو 23.85 23.50 جنيه استرلينى 27.69 26.96 ريال سعودى 6.45 6.43
درهم الامارات 6.60 6.58 دينار كويتى 78.26 75.09 درجات الحرارة القاهرة 20 27
الإسكندرية 19 26 مطروح 19 24 بورسعيد 20 26 السويس 20 27 العريش 29 38 أخبار
محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ عرب وعالم آراء
سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين

