"التنسيقية" تعقد ورشة عمل حول التعاونيات وآليات تعزيز دورها.. وتوصية بسن تشريع
موحد | صور - بوابة الأهرام | الأربعاء 28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا رئيس
مجلس الادارة عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام اليومي
الرئيسية أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ
مالتيميدياملفات المزيد عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات
وتكنولوجيا دنيا ودين أبوالمجد مصطفى: الأهلي يحتاج لقائد في الملعب | مدرب
الداخلية: الأداء يتحسن مع مرور الوقت.. ونحتاج للانسجام | جريشة: قرار إلغاء هدف
«سافيو» أمام سيراميكا صحيح.. والأهلي استحق ركلة جزاء آخرى | بأسلوب «التسلق»..
حبس عاطل وراء سرقة كمية من «الأسلاك النحاسية» من داخل شركة بمنطقة حلوان |
أرقام رسمية من نتيجة القبول بكلية الشرطة| إنفوجراف | ليفربول يعلن رسميًا صفقة
الهولندي كود جاكبو | حبس متهم بحيازة مواد مخدرة وسلاح ناري في طنطا | موعد
مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري | «كولر» عن هدف سيراميكا:
لا أحاسب محمد الشناوي بالقطعة | طرابزون سبور يخسر أمام فاتح قرا جمرك بمشاركة
تريزيجيه | الرئيسية أخبار "التنسيقية" تعقد ورشة عمل حول التعاونيات وآليات
تعزيز دورها.. وتوصية بسن تشريع موحد | صور 28-12-2022 | 16:44 ورشة عمل حول
التعاونيات وآليات تعزيز دورها أحمد سعيد حسانين عقدت تنسيقية شباب الأحزاب
والسياسيين، ورشة عمل حول التعاونيات وآليات تعزيز دورها، وذلك في إطار اهتمام
التنسيقية ومناقشتها لأهم القضايا، التي تهم الشارع المصري، ضمن نقاشات الحوار
الوطني.موضوعات مقترحة الطقس غدًا.. الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء غائمة وأمطار
وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في 14 محافظة.. تعديل شرط السن في
مسابقات المعلمين وتحديد موعد إعلان النتيجة الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال
حواره مع «قادرون باختلاف» وتناولت الورشة عدة محاور، منها؛ تقدير موقف التحديات
التي تواجه التعاونيات وفرص العمل بها بالإضافة إلى سبل وآليات تعزيز دور
التعاونيات بهدف الخروج بعدد من التوصيات لفعيل وتعزيز دورها. وخرجت الورشة بعدد
من التوصيات تضمنت ضرورة سن تشريع يجمع كافة التشريعات السابقة المتعلقة
بالتعاونيات في قانون موحد بما يتناسب مع المتطلبات الحالية، بجانب تعزيز مصادر
التمويل الخاصة بالتعاونيات بما يضمن الاستدامة والاستمرارية لنشاطها وخدماتها
المقدمة، مع أهمية تعزيز الرقابة المالية والإدارية على مجالس الإدارات الخاصة
بالتعاونيات بما يضمن الحد من أي فساد يطال عملها وضرورة بناء الوعي بأهمية
التعاونيات في المجتمع وكذلك الوعي بواجبات وحقوق التعاونيات التي تقدمها
للمستفيدين وبناء القدرات الخاصة بإدارات وفرق العمل في التعاونيات بما يجعلها
قادرة على مواكبة المتطلبات الحالية. أدار ورشة العمل، كل من أكمل نجاتي، عضو
مجلس الشيوخ عن تنسيقية شباب الأحزاب والسياسيين ومصطفي كريم عضو التنسيقية، كما
شارك بالورشة عدد من نواب وأعضاء التنسيقية بجانب ممثلين عن أحزاب سياسية تضمنت
حزب الأحرار الدستوريين والجيل والغد، بالإضافة لذلك طلاب من جامعة دمنهور. يذكر
أن تنسيقية شباب الأحزاب والسياسيين، قد أعلنت عن إطلاق سلسلة كبيرة من ورش العمل
داخل مقرها وبشكل يومي مع المتخصصين من كافة التيارات والاتجاهات المختلفة وأعضاء
التنسيقية، بشأن القضايا التي سيتم طرحها خلال جلسات الحوار الوطني. ورشة عمل حول
التعاونيات وآليات تعزيز دورهاورشة عمل حول التعاونيات وآليات تعزيز دورها تابعوا
صفحتنا على أخبار جوجل كلمات البحث شباب الأحزاب والسياسيين التنسيقية الشارع
المصري الحوار الوطني جامعة دمنهور اقرأ أيضًا: الطقس غدًا.. الأرصاد تحذر
المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في
14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد إعلان النتيجة
الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون باختلاف» عزل مدير المدرسة..
التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن حزمة مزايا لذوي
الهمم في التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل موعد إعلان نتيجة كلية الشرطة
2023.. وما التيسيرات المقدمة؟ أجواء باردة.. الأرصاد: طقس غائم والصغرى بالقاهرة
11 موعد التقديم لاستمارة امتحانات الثانوية العامة 2023.. والشروط | خاص تفاصيل
المؤتمر الصحفي لإعلان نتيجة كلية الشرطة للعام الدراسي 2023/2022 الرئيس السيسي
يهنئ حسين الجسمي بزواجه.. والفنان يرد: «المصري ما يتقلوش لأ» أخبار الساعة
حـوادث أرقام رسمية من نتيجة القبول بكلية الشرطة| إنفوجراف رياضة ليفربول يعلن
رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو رياضة موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز
في الدوري المصري سوشيال ميديا وفضائيات رئيس الرابطة الطبية الأوروبية: كورونا
ومتحوراته أشد الأوبئة التي واجهت العالم عبر التاريخ عرب وعالم قيادي فلسطيني:
إسرائيل تسعى للقضاء على الوجود الفلسطيني في حي سلوان بالقدس عرب وعالم العاهل
الأردني: سنتعامل مع أي تجاوز للخطوط الحمراء بخصوص الوصاية الهاشمية رياضة جدول
ترتيب الدوري المصري بعد تعادل الأهلي أمام سيراميكا عرب وعالم وسائل إعلام:
اختيارات بايدن لبعض سفراء أمريكا متوقفة بعد الانتخابات وصعود الجمهوريين في
الكونجرس حـوادث التحويلات المرورية بالقاهرة بعد الغلق الكلي لنفق اللواء باقي
زكي بمحور التسعين الجنوبي أخبار البابا تواضروس يهنئ بحلول العام الجديد ويعلن
توقف "عظة الأربعاء" حتى منتصف فبراير المقبل عرب وعالم استطلاع: نصف الأمريكيين
ومعظم الجمهوريين يرون تضاؤل النفوذ الأمريكي العالمي عرب وعالم الرئيس التونسي
يحذر من محاولات ضرب الدولة من الداخل الأكثر قراءة بيان مهم من البنك المركزي
بخصوص حسابات العملاء في البنوك خطر«يوم القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد
يهاجم 37 مليون شخص في يوم واحد والصحة تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات
تصل إلى 50% في الوحدات.. ومطورون يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس
غدًا.. الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة
تعلن عن وظائف جديدة في 14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد
موعد إعلان النتيجة الأهلي.. مَن يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال
حواره مع «قادرون باختلاف» تراجع سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر
عزل مدير المدرسة.. التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن
حزمة مزايا لذوي الهمم في التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن
صمته ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي
الهمم» يستعيدون حقوقهم.. حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة
إعلانية حلول ذكية ومتطورة من شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في
معرض Big5 شركة صينية تحول صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» خدمــــات مواقيت
الصلاة الفجر 5:17 الشروق 6:50 الظهر 11:57 العصر 2:45 المغرب 5:04 العشاء 06:25
اسعار العملات دولار أمريكى 24.25 24.15 اليورو 23.85 23.50 جنيه استرلينى 27.69
26.96 ريال سعودى 6.45 6.43 درهم الامارات 6.60 6.58 دينار كويتى 78.26 75.09
درجات الحرارة القاهرة 20 27 الإسكندرية 19 26 مطروح 19 24 بورسعيد 20 26 السويس
20 27 العريش 29 38 أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة
التاريخ عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا
ودين

