تجديد حبس البلوجر هدير وآخرين في النصب على المواطنين - بوابة الأهرام |
الأربعاء 28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا رئيس مجلس الادارة عبدالمحسن سلامة
رئيس التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام اليومي الرئيسية أخبار محافظات حـوادث
اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ مالتيميدياملفات المزيد عرب وعالم
آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين مدرب الداخلية:
الأداء يتحسن مع مرور الوقت.. ونحتاج للانسجام | جريشة: قرار إلغاء هدف «سافيو»
أمام سيراميكا صحيح.. والأهلي استحق ركلة جزاء آخرى | بأسلوب «التسلق».. حبس عاطل
وراء سرقة كمية من «الأسلاك النحاسية» من داخل شركة بمنطقة حلوان | ليفربول يعلن
رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو | حبس متهم بحيازة مواد مخدرة وسلاح ناري في طنطا
| موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري | «كولر» عن هدف
سيراميكا: لا أحاسب محمد الشناوي بالقطعة | طرابزون سبور يخسر أمام فاتح قرا جمرك
بمشاركة تريزيجيه | مدرب الأهلي: كنا نستحق الفوز علي سيراميكا اليوم الدوري |
باريس سان جيرمان يمدد عقد فيراتي حتى 2026 | الرئيسية حـوادث تجديد حبس البلوجر
هدير وآخرين في النصب على المواطنين 28-12-2022 | 16:53 البلوجر هدير - أرشيفية
محمد علي أحمد قرر قاضي المعارضات بمحكمة جنح القاهرة الجديدة، تجديد حبس البلوجر
هدير عاطف و3 آخرين في اتهامهم بالنصب على المواطنين.موضوعات مقترحة لمدة شهر..
غلق كلى لنفق اللواء باقى زكى بمحور التسعين الجنوبى وإجراء تحويلات مرورية
«العدل» تقرر وقف مأذون شرعي عن العمل وإحالة مساعده إلى النيابة العامة قبول 500
طالب جامعي في كلية الشرطة في الدفعة الجديدة 2023/2022 وقد أمرت النيابة العامة
بحبس ثلاثة متهمين (هدير عاطف، هاجر فاروق، تامر عادل) أربعة أيام احتياطيًّا على
ذمة التحقيق معهم، لاتهامهم بتوجيه الدعوة للجمهور عبر مواقع التواصل الاجتماعي
بشبكة المعلومات الدولية، لجمع أموالٍ منهم لتوظيفها واستثمارها، وتلقيهم تلك
الأموال منهم على خلاف أحكام القانون، وامتناعهم عن ردِّ تلك المبالغ المستحقة
لأصحابها، وإنشائهم وإدارتهم واستخدامهم مواقع وحسابات خاصة على شبكة المعلومات
الدولية بهدف ارتكاب وتسهيل ارتكاب تلك الجرائم. كانت النيابة العامة قد تلقت
محضرًا من الإدارة العامة لمكافحة جرائم الأموال العامة، تضمن شكوى عشرة أشخاص من
المتهمين هدير عاطف، وهاجر محمود، وتامر عادل، وبلال محمود، لاستيلائهم على
أموالهم بدعوى استثمارها في تجارة السيارات والعقارات وتداول الأوراق المالية
بالبورصة، مقابل وعدهم بتقديم أرباحها إليهم، وذلك بعد إيهامهم بامتلاكهم مجموعة
شركات تعمل في مجالات مختلفة من خلال تواصلهم معهم عبر أحد مواقع التواصل
الاجتماعي، ثم التقائهم بهم عدة مرات، وإبرامهم عقودًا معهم على استثمار أموالهم،
وأنهم لم يقدموا تلك الأرباح إليهم، ولم يردوا أموالهم إليهم. وتوصلت التحريات
إلى صحة ما جاء في تلك البلاغات، وأن المتهمة هدير عاطف قد استغلت متابعة
الكثيرين لها عبر أحد مواقع التواصل الاجتماعي لدعوتهم لتلقي أموالهم واستثمارها،
فضلًا عن اتخاذهم عقارًا بأحد التجمعات السكنية بالتجمع الخامس مقرًّا للشركة
الموهومة التي ادَّعوا وجودها. واستمعت النيابة العامة لشهادة العديد من المجني
عليهم، الذين تواترت أقوالهم على إعلان المتهميْنِ هدير عاطف وبلال فاروق عبر
حسابات لهما بأحد مواقع التواصل الاجتماعي عن امتلاكهما وإدارتهما وبقية المتهمين
شركة استثمار في تجارة العقارات والسيارات، ودعوتهما الجمهور لتلقي أموالهم
واستثمارها في تلك الشركة، مقابل التعاقد معهم على تقديم أرباح هذا الاستثمار
إليهم خلال فترات دورية محددة، وأنهم لذلك التقوا بهم في مقرٍّ بالتجمع الخامس،
وأبرموا معهم عقودًا اتفقوا فيها على ذلك، وقّع عليها المتهم بلال فاروق، وتلقوا
منهم أموالهم، ثم ماطلوهم في تقديم الأرباح، حتى امتنعوا عن الرد عليهم أو
التواصل معهم، فأبلغوا عنهم، وقدّم الشهودُ العقودَ في التحقيقات. أمرت النيابة
العامة بضبط وإحضار المتهمين، وأسفر التنفيذ عن ضبط ثلاثة منهم عدا المتهم بلال
محمود في الحادي عشر من ديسمبر الجاري، فاستجوبتهم النيابة العامة فيما هو منسوب
إليهم من اتهامات، فأقرت المتهمة هدير عاطف في التحقيقات بدعوة زوجها المتهم بلال
محمود الجمهورَ عبر أحد مواقع التواصل الاجتماعي منذ نحو سبعة أشهر، لتلقي
أموالهم لاستثمارها في تجارة العقارات والسيارات، وتداولها بالبورصة، مقابل تقديم
أرباح الاستثمار إليه، وذلك دون أن تكون له شركة مسجلة لذلك، واكتفاؤه بدعوة
الجمهور والإعلان عن نشاطه عبر مواقع التواصل الاجتماعي، متخذًا من مسكنهما
مقرًّا لممارسة هذا النشاط، مؤكدة أنها كانت حلقة الوصل بينه وبين عملائه، وموضحة
تفاصيل مزاولتهما هذا النشاط. وقد تلقت النيابة العامة إخطارًا بإلقاء القبض على
المتهم بلال محمود نفاذًا لقرارها. تابعوا صفحتنا على أخبار جوجل كلمات البحث
البلوجر هدير تجديد حبس النصب علي المواطنين قاضي المعارضات اقرأ أيضًا: «العدل»
تقرر وقف مأذون شرعي عن العمل وإحالة مساعده إلى النيابة العامة قبول 500 طالب
جامعي في كلية الشرطة في الدفعة الجديدة 2023/2022 رئيس أكاديمية الشرطة يعلن
قبول 2950 طالبًا في الدفعة الجديدة أنهت حياتها شنقًا بسبب جبروت زوجها ببولاق
الدكرور تجديد حبس البلوجر هدير وآخرين في النصب على المواطنين تحويلات مرورية
لتنفيذ الأعمال الإنشائية بكوبري المشاة المستحدث بشارع رمسيس كيف تغيرت أعداد
المتقدمين والمقبولين في كلية الشرطة بين العامين الماضي والحالي؟ مصرع طبيبة
بالسكتة القلبية بسبب الكلاب الضالة بحدائق الأهرام قرار من النيابة في وفاة
طبيبة بسكتة قلبية بسبب الكلاب الضالة تحويلات مرورية لتنفيذ مشروع ربط خطوط
الصرف الصحي بمصر الجديدة أخبار الساعة رياضة ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي
كود جاكبو رياضة موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري
سوشيال ميديا وفضائيات رئيس الرابطة الطبية الأوروبية: كورونا ومتحوراته أشد
الأوبئة التي واجهت العالم عبر التاريخ عرب وعالم قيادي فلسطيني: إسرائيل تسعى
للقضاء على الوجود الفلسطيني في حي سلوان بالقدس عرب وعالم العاهل الأردني:
سنتعامل مع أي تجاوز للخطوط الحمراء بخصوص الوصاية الهاشمية رياضة جدول ترتيب
الدوري المصري بعد تعادل الأهلي أمام سيراميكا عرب وعالم وسائل إعلام: اختيارات
بايدن لبعض سفراء أمريكا متوقفة بعد الانتخابات وصعود الجمهوريين في الكونجرس
حـوادث التحويلات المرورية بالقاهرة بعد الغلق الكلي لنفق اللواء باقي زكي بمحور
التسعين الجنوبي أخبار البابا تواضروس يهنئ بحلول العام الجديد ويعلن توقف "عظة
الأربعاء" حتى منتصف فبراير المقبل عرب وعالم استطلاع: نصف الأمريكيين ومعظم
الجمهوريين يرون تضاؤل النفوذ الأمريكي العالمي عرب وعالم الرئيس التونسي يحذر من
محاولات ضرب الدولة من الداخل عرب وعالم الهند تعفي الزائرين من سنغافورة من
الاختبارات الإجبارية لكورونا الأكثر قراءة بيان مهم من البنك المركزي بخصوص
حسابات العملاء في البنوك خطر«يوم القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد يهاجم
37 مليون شخص في يوم واحد والصحة تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات تصل
إلى 50% في الوحدات.. ومطورون يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس غدًا..
الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن
وظائف جديدة في 14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد
إعلان النتيجة الأهلي.. مَن يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال
حواره مع «قادرون باختلاف» تراجع سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر
عزل مدير المدرسة.. التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن
حزمة مزايا لذوي الهمم في التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن
صمته ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي
الهمم» يستعيدون حقوقهم.. حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة
إعلانية حلول ذكية ومتطورة من شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في
معرض Big5 شركة صينية تحول صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» خدمــــات مواقيت
الصلاة الفجر 5:17 الشروق 6:50 الظهر 11:57 العصر 2:45 المغرب 5:04 العشاء 06:25
اسعار العملات دولار أمريكى 24.25 24.15 اليورو 23.85 23.50 جنيه استرلينى 27.69
26.96 ريال سعودى 6.45 6.43 درهم الامارات 6.60 6.58 دينار كويتى 78.26 75.09
درجات الحرارة القاهرة 20 27 الإسكندرية 19 26 مطروح 19 24 بورسعيد 20 26 السويس
20 27 العريش 29 38 أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة
التاريخ عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا
ودين

