ماجد منير يكتب : - بوابة الأهرام | الأربعاء 28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا
رئيس مجلس الادارة عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام
اليومي الرئيسية أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة
التاريخ مالتيميدياملفات المزيد عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات
اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين أبوالمجد مصطفى: الأهلي يحتاج لقائد في الملعب |
مدرب الداخلية: الأداء يتحسن مع مرور الوقت.. ونحتاج للانسجام | جريشة: قرار
إلغاء هدف «سافيو» أمام سيراميكا صحيح.. والأهلي استحق ركلة جزاء آخرى | بأسلوب
«التسلق».. حبس عاطل وراء سرقة كمية من «الأسلاك النحاسية» من داخل شركة بمنطقة
حلوان | أرقام رسمية من نتيجة القبول بكلية الشرطة| إنفوجراف | ليفربول يعلن
رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو | حبس متهم بحيازة مواد مخدرة وسلاح ناري في طنطا
| موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري | «كولر» عن هدف
سيراميكا: لا أحاسب محمد الشناوي بالقطعة | طرابزون سبور يخسر أمام فاتح قرا جمرك
بمشاركة تريزيجيه | الرئيسية مقالات ماجد منير يكتب : ماجد منير يكتب : عندما
يتحدث الرئيس '' إفريقيا والتجربة المصرية '' صوت العقل والسلام والمستقبل ''
مصر.. بين مشاعل الأمل ومعاول الهدم '' "هنا القاهرة".. مصر تستعيد ريادتها
الإعلامية '' روح أكتوبر.. وتغيير الواقع '' رباط أهل مصر '' تعديل وزاري.. في
توقيته '' الثوابت المصرية.. رؤية للمستقبل '' الواجب المقدس '' الزعيم
والجمهورية الجديدة '' الاقتصاد المصري يتحدى كل الأزمات '' شكرًا.. رجال مصر ''
الجمهورية التي يحلم بها الرئيس أصبحت واقعًا ملموسًا '' الجانب الآخر من حياة
الرئيس '' حقوق الإنسان .. والجمهورية الجديدة '' عودة "زياد" .. ورسالة الأمن
والردع '' شباب دولة 30 يونيو '' ثورة شعب .. وتضحية قائد '' 7 أعوام من التنمية
والبناء '' 1 2 التالى الأكثر قراءة بيان مهم من البنك المركزي بخصوص حسابات
العملاء في البنوك خطر«يوم القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد يهاجم 37 مليون
شخص في يوم واحد والصحة تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات تصل إلى 50% في
الوحدات.. ومطورون يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس غدًا.. الأرصاد تحذر
المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في
14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد إعلان النتيجة
الأهلي.. مَن يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون
باختلاف» تراجع سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر عزل مدير
المدرسة.. التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن حزمة
مزايا لذوي الهمم في التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن صمته
ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي الهمم»
يستعيدون حقوقهم.. حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة إعلانية حلول
ذكية ومتطورة من شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في معرض Big5
شركة صينية تحول صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» أخبار محافظات حـوادث اقتصاد
رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات
تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين

