التعليم العالي تواصل ملاحقة الكيانات الوهمية وتغلق كيانًا وهميًا بمحافظة
الجيزة - بوابة الأهرام | الأربعاء 28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا رئيس مجلس
الادارة عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام اليومي
الرئيسية أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ
مالتيميدياملفات المزيد عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات
وتكنولوجيا دنيا ودين أبوالمجد مصطفى: الأهلي يحتاج لقائد في الملعب | مدرب
الداخلية: الأداء يتحسن مع مرور الوقت.. ونحتاج للانسجام | جريشة: قرار إلغاء هدف
«سافيو» أمام سيراميكا صحيح.. والأهلي استحق ركلة جزاء آخرى | بأسلوب «التسلق»..
حبس عاطل وراء سرقة كمية من «الأسلاك النحاسية» من داخل شركة بمنطقة حلوان |
أرقام رسمية من نتيجة القبول بكلية الشرطة| إنفوجراف | ليفربول يعلن رسميًا صفقة
الهولندي كود جاكبو | حبس متهم بحيازة مواد مخدرة وسلاح ناري في طنطا | موعد
مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري | «كولر» عن هدف سيراميكا:
لا أحاسب محمد الشناوي بالقطعة | طرابزون سبور يخسر أمام فاتح قرا جمرك بمشاركة
تريزيجيه | الرئيسية أخبار التعليم العالي تواصل ملاحقة الكيانات الوهمية وتغلق
كيانًا وهميًا بمحافظة الجيزة 28-12-2022 | 12:58 ملاحقة الكيانات الوهمية -
أرشيفية محمود سعد أصدر الدكتور أيمن عاشور وزير التعليم العالي والبحث العلمي،
قرارًا بغلق المُنشأة الوهمية المُسماة "الأكاديمية المصرية للإعلام والتنمية
(تدريب وإنتاج إعلامي)"، والكائن مقرها في (17 شارع عمر طوسون - المهندسين -
محافظة الجيزة)، وتدعي قيامها بتدريب الطلاب في تخصصات "مذيع - برامج حوارية –
معلق صوتي - مذيع راديو – مونتير – مخرج درامي – منتج ومخرج أفلام تسجيلية"، وذلك
في استديوهات إحترافية، والمشاركة كمذيع فى برنامج تلفزيوني على شاشة إحدى
القنوات الفضائية، مع إمكانية الحصول على شهادة معتمدة من الأكاديمية، وأخرى
معتمدة من نقابة مهنية، فضلًا عن إمكانية الحصول على كارنيه نقابي، كما تروج
لنفسها بأنها حاصلة على ترخيص من وزارة الثقافة والمصنفات الفنية.موضوعات مقترحة
الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في 14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين
وتحديد موعد إعلان النتيجة الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون
باختلاف» عزل مدير المدرسة.. التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص وخاطب
الوزير مُحافظ الجيزة؛ لاتخاذ الإجراءات القانونية اللازمة في هذا الشأن، فضلًا
عن مُخاطبة الدكتورة وزيرة التضامن الإجتماعى بصورة من هذا التقرير بالغلق
الإداري للمُنشأة المذكورة. وأشاد د. أيمن عاشور، بجهود لجنة الضبطية القضائية في
التصدي لهذه الكيانات، مُوجهًا بتكثيف جهودها خلال الفترة المُقبلة؛ لمُداهمة أية
كيانات وهمية أو مقرات تُمارس أنشطة تعليمية، دون الحصول على ترخيص؛ حفاظًا على
مصالح الطلاب وأولياء الأمور وضمانًا لعدم التلاعب بهم. جاء قرار الوزير في ضوء
تقرير قدمه السيد عطا رئيس قطاع التعليم بالوزارة، حول جهود لجنة الضبطية
القضائية بالوزارة في مُداهمة الكيانات الوهمية التي تقوم بمُزاولة العملية
التعليمية دون الحصول على التراخيص اللازمة. ومن جانبه، أكد رئيس قطاع التعليم
بالوزارة، أن لجنة الضبطية القضائية مُستمرة في التصدي للكيانات الوهمية تنفيذًا
لتوجيهات السيد الوزير، ومطالبًا أولياء الأمور بعدم الانسياق وراء هذه الكيانات
الوهمية. ومن جانبه، صرح الدكتور عادل عبد الغفار المُستشار الإعلامي والمُتحدث
الرسمي للوزارة، أنه صدر قرار وزاري بتشكيل لجنة مُتخصصة لرصد الأنشطة التسويقية
للكيانات الوهمية على مواقع التواصل الاجتماعي المُختلفة، حيث ترفع تقاريرها
الدورية بشكل أسبوعي لوزير التعليم العالي؛ لاتخاذ الإجراءات القانونية اللازمة،
وقد نجحت هذه اللجنة في رصد العديد من الكيانات الوهمية، وتوجيه ضربات مُتتالية؛
لتصد لهذه الكيانات غير الشرعية. وأكد المُتحدث الرسمي أن التنسيق الجيد بين
وزارتي التعليم العالي والعدل، أسفر عن زيادة عدد أعضاء لجان الضبطية القضائية
بوزارة التعليم العالي؛ والذي مكّن من زيادة مُلاحقتها للكيانات الوهمية بكافة
أنحاء الجمهورية. وأضاف المُتحدث الرسمي أنه تم إعداد قائمة بالمؤسسات التعليمية
المُعتمدة من وزارة التعليم العالي للمرحلة الجامعية الأولى (البكالوريوس،
الليسانس)، يتم تحديثها بشكل مُستمر، ونشرها على الموقع الإلكتروني لوزارة
التعليم العالي، وصفحات التواصل الاجتماعي الرسمية للوزارة، والموقع الإلكتروني
للمجلس الأعلى للجامعات، وذلك للاطلاع عليها من جانب الطلاب وأولياء الأمور، حتى
لا يقعوا فريسة للكيانات الوهمية، وفي حالة الرغبة في التأكد من شرعية أي مؤسسة
أكاديمية، يُمكن الرجوع إلى مواقع التواصل التالية للوزارة: ● موقع وزارة التعليم
العالي والبحث العلمي http:// mohesr. gov. eg ● حساب وزارة التعليم العالي
والبحث العلمي على موقع (فيسبوك) https:// www. facebook. com/ MOHESREGYPT ●
حساب وزارة التعليم العالي والبحث العلمي على موقع (الانستجرام) https:// www.
instagram. com/ mohesregypt/ ● حساب وزارة التعليم العالي والبحث العلمي على
موقع (تويتر) https:// twitter. com/ Mohesregypt ● قائمة بالمؤسسات التعليمية
المُعتمدة من وزارة التعليم العالي https:// m. facebook. com/ story. php؟
story_fbid =
pfbid02LjXmT6otMtyW7EXJA1D4p6tvhNfu2So2DE3QB9EzfAGrK5UsRRUTPcSYhvNtGqikl & id
= 100044185308658 تابعوا صفحتنا على أخبار جوجل كلمات البحث الدكتور أيمن عاشور
التعليم العالي البحث العلمي الأكاديمية المصرية للإعلام والتنمية اقرأ أيضًا:
الطقس غدًا.. الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور
الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في 14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين
وتحديد موعد إعلان النتيجة الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون
باختلاف» عزل مدير المدرسة.. التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص
الرئيس يعلن عن حزمة مزايا لذوي الهمم في التشغيل والتعليم والصحة والإسكان
والنقل موعد إعلان نتيجة كلية الشرطة 2023.. وما التيسيرات المقدمة؟ أجواء
باردة.. الأرصاد: طقس غائم والصغرى بالقاهرة 11 موعد التقديم لاستمارة امتحانات
الثانوية العامة 2023.. والشروط | خاص تفاصيل المؤتمر الصحفي لإعلان نتيجة كلية
الشرطة للعام الدراسي 2023/2022 الرئيس السيسي يهنئ حسين الجسمي بزواجه.. والفنان
يرد: «المصري ما يتقلوش لأ» أخبار الساعة حـوادث أرقام رسمية من نتيجة القبول
بكلية الشرطة| إنفوجراف رياضة ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو رياضة
موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري سوشيال ميديا
وفضائيات رئيس الرابطة الطبية الأوروبية: كورونا ومتحوراته أشد الأوبئة التي
واجهت العالم عبر التاريخ عرب وعالم قيادي فلسطيني: إسرائيل تسعى للقضاء على
الوجود الفلسطيني في حي سلوان بالقدس عرب وعالم العاهل الأردني: سنتعامل مع أي
تجاوز للخطوط الحمراء بخصوص الوصاية الهاشمية رياضة جدول ترتيب الدوري المصري بعد
تعادل الأهلي أمام سيراميكا عرب وعالم وسائل إعلام: اختيارات بايدن لبعض سفراء
أمريكا متوقفة بعد الانتخابات وصعود الجمهوريين في الكونجرس حـوادث التحويلات
المرورية بالقاهرة بعد الغلق الكلي لنفق اللواء باقي زكي بمحور التسعين الجنوبي
أخبار البابا تواضروس يهنئ بحلول العام الجديد ويعلن توقف "عظة الأربعاء" حتى
منتصف فبراير المقبل عرب وعالم استطلاع: نصف الأمريكيين ومعظم الجمهوريين يرون
تضاؤل النفوذ الأمريكي العالمي عرب وعالم الرئيس التونسي يحذر من محاولات ضرب
الدولة من الداخل الأكثر قراءة بيان مهم من البنك المركزي بخصوص حسابات العملاء
في البنوك خطر«يوم القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد يهاجم 37 مليون شخص في
يوم واحد والصحة تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات تصل إلى 50% في
الوحدات.. ومطورون يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس غدًا.. الأرصاد تحذر
المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في
14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد إعلان النتيجة
الأهلي.. مَن يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون
باختلاف» تراجع سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر عزل مدير
المدرسة.. التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن حزمة
مزايا لذوي الهمم في التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن صمته
ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي الهمم»
يستعيدون حقوقهم.. حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة إعلانية حلول
ذكية ومتطورة من شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في معرض Big5
شركة صينية تحول صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» خدمــــات مواقيت الصلاة الفجر
5:17 الشروق 6:50 الظهر 11:57 العصر 2:45 المغرب 5:04 العشاء 06:25 اسعار العملات
دولار أمريكى 24.25 24.15 اليورو 23.85 23.50 جنيه استرلينى 27.69 26.96 ريال
سعودى 6.45 6.43 درهم الامارات 6.60 6.58 دينار كويتى 78.26 75.09 درجات الحرارة
القاهرة 20 27 الإسكندرية 19 26 مطروح 19 24 بورسعيد 20 26 السويس 20 27 العريش
29 38 أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ عرب
وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين

