ملفات - بوابة الأهرام | الأربعاء 28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا رئيس مجلس
الادارة عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام اليومي
الرئيسية أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ
مالتيميدياملفات المزيد عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات
وتكنولوجيا دنيا ودين مدرب الداخلية: الأداء يتحسن مع مرور الوقت.. ونحتاج
للانسجام | جريشة: قرار إلغاء هدف «سافيو» أمام سيراميكا صحيح.. والأهلي استحق
ركلة جزاء آخرى | بأسلوب «التسلق».. حبس عاطل وراء سرقة كمية من «الأسلاك
النحاسية» من داخل شركة بمنطقة حلوان | ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود
جاكبو | حبس متهم بحيازة مواد مخدرة وسلاح ناري في طنطا | موعد مباراة الأهلي
القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري | «كولر» عن هدف سيراميكا: لا أحاسب محمد
الشناوي بالقطعة | طرابزون سبور يخسر أمام فاتح قرا جمرك بمشاركة تريزيجيه | مدرب
الأهلي: كنا نستحق الفوز علي سيراميكا اليوم الدوري | باريس سان جيرمان يمدد عقد
فيراتي حتى 2026 | الملفات الأكثر قراءة بيان مهم من البنك المركزي بخصوص حسابات
العملاء في البنوك خطر«يوم القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد يهاجم 37 مليون
شخص في يوم واحد والصحة تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات تصل إلى 50% في
الوحدات.. ومطورون يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس غدًا.. الأرصاد تحذر
المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في
14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد إعلان النتيجة
الأهلي.. مَن يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون
باختلاف» تراجع سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر عزل مدير
المدرسة.. التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن حزمة
مزايا لذوي الهمم في التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن صمته
ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي الهمم»
يستعيدون حقوقهم.. حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة إعلانية حلول
ذكية ومتطورة من شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في معرض Big5
شركة صينية تحول صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» أخبار محافظات حـوادث اقتصاد
رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات
تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين

