\- بوابة الأهرام | الأربعاء 28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا رئيس مجلس
الادارة عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام اليومي
الرئيسية أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ
مالتيميدياملفات المزيد عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات
وتكنولوجيا دنيا ودين أحمد ناجي: ضربة جزاء الأهلي فيها تلامس.. والحكم حرمنا من
فرصة هدف | أبوالمجد مصطفى: الأهلي يحتاج لقائد في الملعب | مدرب الداخلية:
الأداء يتحسن مع مرور الوقت.. ونحتاج للانسجام | جريشة: قرار إلغاء هدف «سافيو»
أمام سيراميكا صحيح.. والأهلي استحق ركلة جزاء آخرى | بأسلوب «التسلق».. حبس عاطل
وراء سرقة كمية من «الأسلاك النحاسية» من داخل شركة بمنطقة حلوان | أرقام رسمية
من نتيجة القبول بكلية الشرطة| إنفوجراف | ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود
جاكبو | حبس متهم بحيازة مواد مخدرة وسلاح ناري في طنطا | موعد مباراة الأهلي
القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري | «كولر» عن هدف سيراميكا: لا أحاسب محمد
الشناوي بالقطعة | الرئيسية حصاد البيت الفني للمسرح 2022.. عروض جديدة تضيء
المسرح القومي قدم البيت الفني للمسرح على مدار العام الحالي، العديد من العروض
الفنية التي وصلت ل ١٠٠٠ ليلة عرض على مسارحه بالقاهرة و الإسكندرية و المحافظات
على مدار رغم الأزمة العالمية.. نجاحات كبيرة في قطاع الزراعة والمشروعات القومية
كلمة السر نجاحات كبيرة حققها القطاع الزراعي خلال العام الجاري 2022، في
القطاعات الزراعية والحيوانية والثروة السمكية والداجنة، رغم ما يمر به الاقتصاد
المصري من تحديات فرضت نفسها على الجميع. قبل الإعلان عن نتائج المقبولين بكلية
الشرطة.. تعرف على تاريخ الأكاديمية التاريخية منذ نشأتها حتى الآن ينتظر الآلاف
من الطلاب المتقدمين للالتحاق بكلية الشرطة، نتائج المقبولين بها للعام الدراسي
الجديد، خلال الساعات القليلة القادمة. البنك المركزي يُصدر بيانًا مهمًا بشأن
سرية حسابات البنوك ويكشف عن ممارسات غير مشروعة بسوق النقد الأجنبي أكد البنك
المركزي المصري أنه لا مساس بسرية حسابات عملاء البنوك في مصر، والتي وضع قانون
البنك المركزي والجهاز المصرفي ضمانات مشددة لحمايتها. حتى لا تقع ضحية
للابتزاز.. الهواتف التالفة مخزن أسرار متنقل ومحو البيانات بالطرق التقليدية لا
يكفي عند تلف هاتفك القديم أو استبداله بآخر، سرية بياناتك الشخصية على جهازك
القديم لا تنتهي مع هذا الإجراء، الكثير من الأشخاص يعتقدون أنه بمجرد التخلص من
البيانات حصاد "الإنتاج الحربي" في عام.. إنجازات مهمة تُعزز الاقتصاد القومي تعد
وزارة الإنتاج الحربي قاطرة الصناعات الوطنية في مصر، حيث يتمثل الهدف الرئيسي
للإنتاج الحربي في تلبية مطالب واحتياجات القوات المسلحة من الأسلحة والذخائر تم
الاحتفال بها في معبد هابو.. "شجرة الكريسماس" هل أصلها مصري؟ يرجع الأثريون
والمؤرخون، بعض الظواهر و التقاليد المتبعة حالياً ، للحضارة المصرية القديمة
ومنها شجرة الكريسماس ، ومع ذكرى الاحتفال بعيد ميلاد السيد المسيح مشاهير و«بزنس
مان» في قفص الاتهام.. أكثر من 34 ألف قضية تهرب ضريبي خلال عام 2022 تتعدد
الجرائم وتتنوع الأساليب، ولكن يبقى القانون هو الرادع والمانع لوقوع الجرائم
المختلفة، والتي من ضمنها جرائم التهرب الضريبي والأموال العامة، حيث يلجأ سلاح
الأمهات الأول.. الإفراط في استخدام خافض الحرارة يسبب مضاعفات خطيرة للأطفال يعد
ارتفاع درجة حرارة الجسم من الأعراض الشائعة خاصة عند الأطفال، وتلجأ الأمهات إلي
أعطاء الأدوية الخافضة للحرارة، دون استشارة الطبيب دون العلم أنها من تعرفي على
إطلالتك في ليلة رأس السنة من برجك الفلكي اختيار ملابس ليلة رأس السنة 2023 أمر
يشغل ذهن كل فتاة في هذا الوقت من العام بالتحديد، فهناك العديد من القواعد التي
تضعها كل امرأة عند شراء ملابسها وبالتحديد افتتاحات لمواقع ثقافية ونشاط مصري
دولي ونجاحات باليونسكو.. حصاد وزارة الثقافة 2022 أيام قليلة تفصلنا عن العام
الجديد، ومع كل عام جديد، تتجدد الأماني والطموحات، ومع نهاية عام 2022، تستعرض
بوابة الأهرام ، حصاد وزارة الثقافة من إنجازات حصاد مجلس حكماء المسلمين 2022..
العالم يواصل احتفاءه بوثيقة الأخوّة الإنسانية |صور واصل مجلس حكماء المسلمين
جهوده في نشر وتعزيز القيم الإنسانية السامية التي نصَّت عليها وثيقة الأخوة
الإنسانية، فبعد أن اعتمدت الجمعية العامة للأمم المتحدة حصاد 2022.. «التعليم
العالي» تكشف إنجازاتها في مجال نشر ثقافة العلوم والابتكار أشاد د. أيمن عاشور
وزير التعليم العالى والبحث العلمى بالجهود التى بذلتها الوزارة فى مجال نشر
ثقافة العلوم والابتكار، خاصة فى العام الحالى 2022، مؤكدًا الدقهلية تودع 2022
بالافتتاحات الرئاسية لمدينة وجامعة المنصورة الجديدة اختتمت محافظة الدقهلية عام
2022 بافتتاحات رئاسية توجت عملا متواصلا استمر على مدار أعوام من مختلف الأجهزة
التنفيذية والجهات المعنية بإنشاء مدينة المنصورة "إهانة الرجل المصري ومذبحة
الريف الأوروبي".. 6 قضايا أثارت الرأي العام بالجيزة خلال 2022 شهدت محافظة
الجيزة، العديد من القضايا المهمة التي جذبت انتباه الرأي العام، خلال عام 2022،
ورغم أن الدماء كانت حاضرة في معظم القضايا، لكنها لم تكن السبب الوحيد لتصدر تلك
القضايا التريند. أوروبا تشهد موجة مدمرة.. هل تتأثر مصر مجددًا بعودة إنفلونزا
الطيور؟ عادت من جديد إنفلونزا الطيور في دول عدة من قارة أوروبا، للانتشار
بوحشية في وقت يشهد فيه العالم أزمة في أسعار الدواجن والبيض، حيث وصف خبراء هذه
المرة بأسوأ العادات الشرائية تتغير.. ماذا يفعل المصريون للتغلب على أسعار
الملابس الشتوية المرتفعة؟ مازال قطاع كبير من المصريين يواصل البحث عن حيل
وأفكار خارج الصندوق للتغلب، على موجة غلاء الأسعار العالمية، بسب الأزمات
والأحداث العالمية المتوالية. بعد زيادة سعر توريده.. محصول «قصب السكر» يسترد
عرشه يُعد محصول قصب السكر أحد أهم المحاصيل الإستراتيجية؛ حيث تعتمد صناعة السكر
في المقام الأول عليه فهو مصدر هام من مصادر لإنتاج السكر. في ظل أزمة الغذاء
العالمية.. كيف تحقق مصر الاكتفاء الذاتي من المحاصيل الإستراتيجية؟ في ضوء
اهتمام الدولة بخطتها الإستراتيجية الاقتصادية والاجتماعية والزراعية، والتي
تتمثل في عدة محاور أساسية منها، تحقيق الاكتفاء الذاتي من المحاصيل
الإستراتيجية، سد ومحطة كهربائية في تنزانيا.. مصر تصنع تاريخًا جديدًا مع
إفريقيا.. والمشروع يفتح أبواب التنمية للشعب التنزاني مشروع سد ومحطة جوليوس
نيريرى الكهرومائية، يُنفذه التحالف المصري لشركتي المقاولون العرب والسويدى
إليكتريك على نهر روفيجى بدولة تنزانيا، ويحظي المشروع باهتمام مولودة بداخلها
جنين واستخراج موبايل من معدة شاب ومبرد حديد من رأس طفل.. أغرب جراحات جامعة
المنصورة في 2022 شهدت جامعة المنصورة خلال عام 2022 عدد من الحالات المرضية
الغريبة والنادرة منها ولادة طفلة بداخلها جنين، وولادة توأم ملتصق، واستخراج
موبايل من معدة شاب، الدولة تحاصر الإدمان.. زيادة كبيرة في أعداد المقبلين على
التعافي والأغلبية من الذكور لهذه الأسباب نالت قضية مكافحة المخدرات، قسطًا
وفيرًا من الاهتمام من أجهزة الدولة المعنية بهذا الشأن، ولاسيما على اعتبارها
إحدى قضايا الأمن القومي، لحماية شبابها من إنجازات متميزة في مختلف قطاعات وزارة
التعليم العالي والبحث العلمي خلال 2022 شهدت وزارة التعليم العالي والبحث العلمي
العديد من الانجازات المتميزة في مختلف القطاعات خلال عام 2022، في ظل توجيهات
الرئيس عبدالفتاح السيسي الخاصة بتطوير مصر والاتحاد الأوروبي 2022.. شراكة
إستراتيجية نحو المستقبل حققت الدبلوماسية المصرية خلال عام 2022، الذي أوشك على
الانتهاء، ووفقا لتوجيهات الرئيس عبد الفتاح السيسي، نجاحات وإنجازات عديدة على
مختلف الأصعدة. احذر.. إهمال علاج «جرثومة المعدة» عقوبته «سرطان الأمعاء» يُعد
الإصابة بجرثومة المعدة من أكثر الأمراض انتشارًا، على الرغم من أن معظم المصابين
به لا يكتشفون إصابتهم بشكل مبكر لعدم ظهور أعراض ابتعد عن المقارنة وفرض الرأي..
كيف تكتشف مواهب طفلك في وقت مبكر؟ قد يكون طفلك لديه موهبة، أو يمتلك قدرات
خارقة، ربما تشكل له مستقبلا باهرا، ولكن تأخرك في اكتشاف الموهبة وتنميتها بكل
تأكيد سيعطل جانب الابداع، فكيف تكتشف موهبة طفلك ؟ عضو الرابطة العالمية لخريجي
الأزهر الشريف: العربية.. شجرة مثمرة تُقذف بالعولمة ما زال احتفالنا واحتفاؤنا
بلغتنا العربية فى يومها العالمى قائما، ولمَ لا وهى مهضومة الجانب والحظ من
أبنائها، فلا يتذكرها المتخصصون وغيرهم إلا فى شهر ديسمبر، الشعب والمجتمع المدني
والمحليات.. مسئولون عن تطبيق أجندة «COP 27» انتشر في الآونة الأخيرة مصطلح
التغيرات المناخية سواء عبر وسائل الإعلام المختلفة أو من خلال مواقع التواصل
الاجتماعى، لاسيما بعد استضافة مصر لمؤتمر قمة المناخ تسويق القطن بالشرقية
منظومة حققت عائدًا اقتصاديًا مجزيًا للفلاح طفرة كبيرة حققتها منظومة تسويق
القطن بمحافظة الشرقية مسجلا اعلى سعر للقنطار بـ 7025 حنيها محققا أعلى سعر سجله
القنطار على مدار زراعة القطن فى السنوات الماضية «حسابك اتسرق».. أحدث صيحات
النصب وسرقة الحسابات البنكية وخبير يضع 6 حلول رسائل مجهولة على هاتفك بمجرد
التفاعل معها، تقع الكارثة، وتفيق على سرقة أموالك من حساباتك البنكية بشكل أقرب
إلى السحر، هذه هي واحدة من أحدث طرق النصب والخداع 1 2 3 4 5 التالى الأكثر
قراءة بيان مهم من البنك المركزي بخصوص حسابات العملاء في البنوك خطر«يوم
القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد يهاجم 37 مليون شخص في يوم واحد والصحة
تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات تصل إلى 50% في الوحدات.. ومطورون
يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس غدًا.. الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء
غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في 14 محافظة..
تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد إعلان النتيجة الأهلي.. مَن
يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون باختلاف» تراجع
سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر عزل مدير المدرسة.. التعليم تكشف
تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن حزمة مزايا لذوي الهمم في
التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن صمته ويعلق على الخطابات
الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي الهمم» يستعيدون حقوقهم..
حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة إعلانية حلول ذكية ومتطورة من
شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في معرض Big5 شركة صينية تحول
صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون
منوعات ذاكرة التاريخ عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات
وتكنولوجيا دنيا ودين

