رسائل الطمأنة - الأهرام اليومي الأربعاء 4 من جمادي الآخرة 1444 هــ 28 ديسمبر
2022 السنة 147 العدد 49695 رئيس مجلس الادارة عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير علاء
ثابت رئيس التحرير علاء ثابت الرئيسية الصفحة الأولى الأبواب راديو
الاهراممصرالمحافظاتأخبار عربية و عالميةتحقيقاتقضايا
واراءاقتصادرياضةحوادثالمراة والطفلالاعمدةملفات الاهرامإذاعة وتليفزيونحديث
الصوربريد الاهرامحواراتالاخيرةتحقيقات و تقارير خارجيةالصفحة الثانيةمتابعاتمادة
اعلانيةوفقا للأهراممنوعاتملف خاص أبواب أسبوعية سياحة وسفرشباب وتعليمطب
وعلومفكر دينىأوراق دبلوماسيهسينمابريد الجمعةصناع التحدىثقافةالبيئةشاشة
الأسبوعقضايا عسكريةالجمعة الرياضىعالم المطاراتمع القانونإستثمار وتنميةترام
إسكندريةWhatsAppالأحد الأقتصاديمال و أعمالأدب وكتبمسرحفنون جميلةقضايا
عالميةندوةملحق السيارات ملحق الجمعة القصةالحوارمراياكتابكتبضيف العددعيون
الكاميرامصر الشاعرةملففى الموضوعدنيافنمشوارقصيدة كتاب الأهرام مقال رئيس
التحرير كاريكاتير الوفيات البورصة × Close الاعمدة صندوق الأفكاررسائل الطمأنة
عبدالمحسن سلامة 1197 طباعة المقال أمس الأول ذهبت إلى «أبورواش» فى محافظة
الجيزة لتغطية ومتابعة افتتاح الرئيس عبدالفتاح السيسى مصانع الغازات الطبية
والصناعية فى مجمع الصناعات الكيماوية الأضخم بمصر، والمنطقة. المجمع قلعة صناعية
ضخمة تقع على مساحة ٢٥٠ فدانا، وبافتتاح مصنعى الغازات الطبية والصناعية رقمى ٤
و٥، ومحطة توليد الطاقة الثلاثية، أمس الأول، أصبح إجمالى عدد مصانع المجمع ٢٣
مصنعا. المجمع يسهم فى إنتاج نوعى متخصص تحتاجه مصر فى توسعاتها الزراعية،
والعمرانية الجديدة، حيث ينتج المجمع أنواعا متعددة من الأسمدة الأزوتية، وكذلك
الكلور المستخدم فى تنقية المياه، بالإضافة إلى قطاع الغازات الطبية والصناعية
الذى ينتج الأكسجين الطبى اللازم فى المستشفيات، ووحدات الرعاية المركزة، علاوة
على قطاع المبيدات الزراعية، والمنزلية. قلعة إنتاجية ضخمة تسهم فى توفير
الاحتياجات الأساسية التى تحتاج إليها قطاعات الزراعة، والإسكان، والصحة، مما
يسهم فى توفير العملة الصعبة، بالإضافة إلى التصدير، حيث تقوم الشركة بتصدير
منتجاتها إلى ٥٥ دولة عربية وأجنبية. خلال الافتتاح أرسل الرئيس عبدالفتاح السيسى
العديد من رسائل الثقة والطمأنة على قدرة مصر على تجاوز الأزمة المالية العالمية
التى تجتاح العالم، وتأثرت بها مصر، مشيرا إلى أنه خلال الشهر الحالى تم توفير ما
يقرب من ٥ مليارات دولار للإفراج عن السلع والبضائع من الموانى، وأنه سوف يتم
توفير ٤ مليارات أخرى خلال الفترة المقبلة للإفراج عن بقية السلع والبضائع، مما
سيكون له تأثير إيجابى كبير على الأوضاع فى الأسواق. طمأن الرئيس الرأى العام
بخصوص شائعات صندوق قناة السويس، مؤكدا أنه يهدف إلى تعظيم الإيرادات، ومضاعفتها،
فى إطار سعى الدولة الدءوب لتعظيم الإيرادات فى كل المجالات. كان الرئيس واضحا،
وصريحا، وبسيطا كالعادة.. يشرح بإسهاب الحقائق، والمعلومات، مطالبا بضرورة إتاحة
المعلومات كاملة لتجنب الشائعات، وهذا ما عهدناه من الرئيس دائما فى كل الظروف،
والمواقف. [email protected]لمزيد من مقالات عبدالمحسن سلامة رابط دائم: بحث
الموضوعات الأكثر قراءة عام غير مأسوف عليه! ربيع فريد الأطرش خسائر المضارِبين
على الدولار حين ينتصرُ الحق رسائل الطمأنة الابواب راديو
الاهراممصرالمحافظاتأخبار عربية و عالميةتحقيقاتقضايا
واراءاقتصادرياضةحوادثالمراة والطفلالاعمدةملفات الاهرامإذاعة وتليفزيونحديث
الصوربريد الاهرامحواراتالاخيرةتحقيقات و تقارير خارجيةالصفحة الثانيةمتابعاتمادة
اعلانيةوفقا للأهراممنوعاتملف خاص الابواب الاسبوعية سياحة وسفرشباب وتعليمطب
وعلومفكر دينىأوراق دبلوماسيهسينمابريد الجمعةصناع التحدىثقافةالبيئةشاشة
الأسبوعقضايا عسكريةالجمعة الرياضىعالم المطاراتمع القانونإستثمار وتنميةترام
إسكندريةWhatsAppالأحد الأقتصاديمال و أعمالأدب وكتبمسرحفنون جميلةقضايا
عالميةندوةملحق السيارات ملحق الجمعة القصةالحوارمراياكتابكتبضيف العددعيون
الكاميرامصر الشاعرةملففى الموضوعدنيافنمشوارقصيدة جميع حقوق النشر محفوظة لدى
مؤسسة الأهرام، ويحظر نشر أو توزيع أو طبع أي مادة دون إذن مسبق من مؤسسة الأهرام
راسلنا على البريد الإلكتروني [email protected]

