وزير التجارة: إعداد الإستراتيجية الوطنية للتنمية الصناعية وإطلاقها مطلع 2023 -
بوابة الأهرام | الأربعاء 28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا رئيس مجلس الادارة
عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام اليومي الرئيسية أخبار
محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ مالتيميدياملفات
المزيد عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا
ودين مدرب الداخلية: الأداء يتحسن مع مرور الوقت.. ونحتاج للانسجام | جريشة: قرار
إلغاء هدف «سافيو» أمام سيراميكا صحيح.. والأهلي استحق ركلة جزاء آخرى | بأسلوب
«التسلق».. حبس عاطل وراء سرقة كمية من «الأسلاك النحاسية» من داخل شركة بمنطقة
حلوان | ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو | حبس متهم بحيازة مواد
مخدرة وسلاح ناري في طنطا | موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري
المصري | «كولر» عن هدف سيراميكا: لا أحاسب محمد الشناوي بالقطعة | طرابزون سبور
يخسر أمام فاتح قرا جمرك بمشاركة تريزيجيه | مدرب الأهلي: كنا نستحق الفوز علي
سيراميكا اليوم الدوري | باريس سان جيرمان يمدد عقد فيراتي حتى 2026 | الرئيسية
اقتصاد وزير التجارة: إعداد الإستراتيجية الوطنية للتنمية الصناعية وإطلاقها مطلع
2023 28-12-2022 | 16:53 أحمد سمير وزير التجارة والصناعة ولاء مرسي أعلن المهندس
أحمد سمير وزير التجارة والصناعة، أنه سيتم مطلع عام 2030 إطلاق الاستراتيجية
الوطنية للتنمية الصناعية (2022-2023/ 2026-2027) التي تعدها الوزارة.موضوعات
مقترحة تراجع سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر سعر الأسمنت في
السوق اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 سعر السمك في السوق اليوم الأربعاء..
والبوري بـ82 جنيهًا تستهدف الاستراتيجية تحقيق 5 أهداف أساسية تشمل تحقيق نسبة
8% لمعدل النمو الصناعي، وزيادة نصيب الصناعة من الناتج المحلي الإجمالي إلى 20%،
مع الوصول إلى معدل نمو للصادرات الصناعية ما بين 18 إلى 25% سنوياً، والتوسع في
التحول نحو الصناعات الخضراء والاقتصاد الدائري، وذلك من أجل تحقيق الهدف المنشود
للدولة المصرية المتمثل في تحقيق صادرات بنحو 100 مليار دولار. وقال الوزير، إن
الاستراتيجية تستهدف أيضاً رفع كفاءة تشغيل المجمعات الصناعية القائمة وتوجيهها
للصناعات المُستهدفة لإحلال الواردات، من خلال عدة آليات، منها تيسر الإجراءات،
وتوفير الآليات والأدوات التمويلية اللازمة للمستثمرين بشروط ميسرة، وفتح قنوات
للتواصل المباشر مع المستثمرين للوقوف على التحديات وسرعة العمل على تذليلها مع
الجهات ذات الصلة. وأضاف سمير، أن الاستراتيجية تسعى لجذب استثمارات لتعميق
الصناعة، باستهداف قطاعات صناعية ذات أولوية تمتلك مصر فيها قاعدة تصنيعية وفرصاً
ومزايا تنافسية على المستويين الإقليمي والعالمي، وذلك عبر تقديم حزمة متكاملة من
الحوافز والدعم الفني، بما يتلاءم مع احتياجات كل قطاع صناعي. تابعوا صفحتنا على
أخبار جوجل كلمات البحث احمد سمير وزير التجارة والصناعة الصناعات الخضراء اقرأ
أيضًا: بيان مهم من البنك المركزي بخصوص حسابات العملاء في البنوك تراجع سعر
الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر سعر الأسمنت في السوق اليوم الأربعاء
28 ديسمبر 2022 سعر السمك في السوق اليوم الأربعاء.. والبوري بـ82 جنيهًا سعر
الدولار في البنوك اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 انخفاض ثان لأسعار الذهب اليوم
الأربعاء في مصر سعر حديد التسليح في السوق اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 أسعار
الدواجن في السوق اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 تعليمات جديدة من المركزي لحماية
حسابات عملاء البنوك ارتفاع سعر الدولار اليوم في نهاية تعاملات البنوك أخبار
الساعة رياضة ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو رياضة موعد مباراة
الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري سوشيال ميديا وفضائيات رئيس
الرابطة الطبية الأوروبية: كورونا ومتحوراته أشد الأوبئة التي واجهت العالم عبر
التاريخ عرب وعالم قيادي فلسطيني: إسرائيل تسعى للقضاء على الوجود الفلسطيني في
حي سلوان بالقدس عرب وعالم العاهل الأردني: سنتعامل مع أي تجاوز للخطوط الحمراء
بخصوص الوصاية الهاشمية رياضة جدول ترتيب الدوري المصري بعد تعادل الأهلي أمام
سيراميكا عرب وعالم وسائل إعلام: اختيارات بايدن لبعض سفراء أمريكا متوقفة بعد
الانتخابات وصعود الجمهوريين في الكونجرس حـوادث التحويلات المرورية بالقاهرة بعد
الغلق الكلي لنفق اللواء باقي زكي بمحور التسعين الجنوبي أخبار البابا تواضروس
يهنئ بحلول العام الجديد ويعلن توقف "عظة الأربعاء" حتى منتصف فبراير المقبل عرب
وعالم استطلاع: نصف الأمريكيين ومعظم الجمهوريين يرون تضاؤل النفوذ الأمريكي
العالمي عرب وعالم الرئيس التونسي يحذر من محاولات ضرب الدولة من الداخل عرب
وعالم الهند تعفي الزائرين من سنغافورة من الاختبارات الإجبارية لكورونا الأكثر
قراءة بيان مهم من البنك المركزي بخصوص حسابات العملاء في البنوك خطر«يوم
القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد يهاجم 37 مليون شخص في يوم واحد والصحة
تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات تصل إلى 50% في الوحدات.. ومطورون
يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس غدًا.. الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء
غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في 14 محافظة..
تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد إعلان النتيجة الأهلي.. مَن
يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون باختلاف» تراجع
سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر عزل مدير المدرسة.. التعليم تكشف
تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن حزمة مزايا لذوي الهمم في
التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن صمته ويعلق على الخطابات
الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي الهمم» يستعيدون حقوقهم..
حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة إعلانية حلول ذكية ومتطورة من
شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في معرض Big5 شركة صينية تحول
صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» خدمــــات مواقيت الصلاة الفجر 5:17 الشروق 6:50
الظهر 11:57 العصر 2:45 المغرب 5:04 العشاء 06:25 اسعار العملات دولار أمريكى
24.25 24.15 اليورو 23.85 23.50 جنيه استرلينى 27.69 26.96 ريال سعودى 6.45 6.43
درهم الامارات 6.60 6.58 دينار كويتى 78.26 75.09 درجات الحرارة القاهرة 20 27
الإسكندرية 19 26 مطروح 19 24 بورسعيد 20 26 السويس 20 27 العريش 29 38 أخبار
محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ عرب وعالم آراء
سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين

