الانتهاء من 4 مشروعات جديدة لتنمية وإنتاج الغاز الطبيعي بتكلفة استثمارية 183
مليون دولار - بوابة الأهرام | الأربعاء 28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا رئيس
مجلس الادارة عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام اليومي
الرئيسية أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ
مالتيميدياملفات المزيد عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات
وتكنولوجيا دنيا ودين مدرب الداخلية: الأداء يتحسن مع مرور الوقت.. ونحتاج
للانسجام | جريشة: قرار إلغاء هدف «سافيو» أمام سيراميكا صحيح.. والأهلي استحق
ركلة جزاء آخرى | بأسلوب «التسلق».. حبس عاطل وراء سرقة كمية من «الأسلاك
النحاسية» من داخل شركة بمنطقة حلوان | ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود
جاكبو | حبس متهم بحيازة مواد مخدرة وسلاح ناري في طنطا | موعد مباراة الأهلي
القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري | «كولر» عن هدف سيراميكا: لا أحاسب محمد
الشناوي بالقطعة | طرابزون سبور يخسر أمام فاتح قرا جمرك بمشاركة تريزيجيه | مدرب
الأهلي: كنا نستحق الفوز علي سيراميكا اليوم الدوري | باريس سان جيرمان يمدد عقد
فيراتي حتى 2026 | الرئيسية اقتصاد حصاد عام .. في عهد الإنجازات الانتهاء من 4
مشروعات جديدة لتنمية وإنتاج الغاز الطبيعي بتكلفة استثمارية 183 مليون دولار
28-12-2022 | 12:50 خالدة للبترول يوسف جابر أعلنت وزارة البترول والثروة
المعدنية أنه تم الانتهاء من تنفيذ 4 مشروعات لتنمية وإنتاج الغاز من الحقول
المكتشفة بهدف إنتاج كميات من الغاز الطبيعي تصل إلى حوالي 185 مليون قدم مكعب
غاز يومياً بالإضافة إلى 1000 برميل متكثفات يومياً، ويبلغ إجمالى التكلفة
الاستثمارية الإجمالية للمشروعات حوالى 183 مليون دولار.موضوعات مقترحة بيان مهم
من البنك المركزي بخصوص حسابات العملاء في البنوك تراجع سعر الذهب اليوم الأربعاء
28 ديسمبر 2022 في مصر سعر الأسمنت في السوق اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 وبحسب
وزارة البترول فإن هذه المشروعات على النحو التالى: تنمية حقول شمال بشروش ( شركة
بتروبل/اينى ): بهدف إنتاج كميات من الغاز الطبيعي تصل إلى حوالي 100 مليون قدم
مكعب يومياً بالإضافة إلى 1000 برميل متكثفات/ يوم من خلال حفر بئرين بتكلفة
استثمارية للمشروع حوالي 46 مليون دولار. مشروع استكمال تنمية حقول شمال سيناء
(المرحلة الثالثة): بهدف إنتاج كميات من الغاز الطبيعي تصل إلى حوالي 25 مليون
قدم مكعب يومياُ من خلال حفر 3 أبار مع تصنيع وتركيب ثلاث منصات بحرية وربطهم على
الخط الرئيسي بتكلفة استثمارية للمشروع حوالي 87 مليون دولار. تنمية حقل حازم
بشركة خالدة للبترول بالصحراء الغربية: بهدف إنتاج كمية من الغاز الطبيعي تقدر
بحوالي حوالي 55 مليون قدم مكعب غاز يومياً وتبلغ التكلفة الاستثمارية للمشروع
حوالي 7 ملايين دولار. توسعات تسهيلات المعالجة بحقل أتول (الشركة الفرعونية)
بهدف استرجاع 5 مليون قدم مكعب يومياً من الغازات المُحترقة وذلك عن طريق إنشاء
البنية التحتية اللازمة لذلك بتكلفة استثمارية للمشروع حوالي 43 مليون دولار.
تابعوا صفحتنا على أخبار جوجل كلمات البحث وزارة البترول والثروة المعدنية
مشروعات تنمية وانتاج الغاز شركة بتروبل الغاز الطبيعي حقل حازم شركة خالدة
للبترول اقرأ أيضًا: بيان مهم من البنك المركزي بخصوص حسابات العملاء في البنوك
تراجع سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر سعر الأسمنت في السوق
اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 سعر السمك في السوق اليوم الأربعاء.. والبوري بـ82
جنيهًا سعر الدولار في البنوك اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 انخفاض ثان لأسعار
الذهب اليوم الأربعاء في مصر سعر حديد التسليح في السوق اليوم الأربعاء 28 ديسمبر
2022 أسعار الدواجن في السوق اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 تعليمات جديدة من
المركزي لحماية حسابات عملاء البنوك ارتفاع سعر الدولار اليوم في نهاية تعاملات
البنوك أخبار الساعة رياضة ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو رياضة
موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري سوشيال ميديا
وفضائيات رئيس الرابطة الطبية الأوروبية: كورونا ومتحوراته أشد الأوبئة التي
واجهت العالم عبر التاريخ عرب وعالم قيادي فلسطيني: إسرائيل تسعى للقضاء على
الوجود الفلسطيني في حي سلوان بالقدس عرب وعالم العاهل الأردني: سنتعامل مع أي
تجاوز للخطوط الحمراء بخصوص الوصاية الهاشمية رياضة جدول ترتيب الدوري المصري بعد
تعادل الأهلي أمام سيراميكا عرب وعالم وسائل إعلام: اختيارات بايدن لبعض سفراء
أمريكا متوقفة بعد الانتخابات وصعود الجمهوريين في الكونجرس حـوادث التحويلات
المرورية بالقاهرة بعد الغلق الكلي لنفق اللواء باقي زكي بمحور التسعين الجنوبي
أخبار البابا تواضروس يهنئ بحلول العام الجديد ويعلن توقف "عظة الأربعاء" حتى
منتصف فبراير المقبل عرب وعالم استطلاع: نصف الأمريكيين ومعظم الجمهوريين يرون
تضاؤل النفوذ الأمريكي العالمي عرب وعالم الرئيس التونسي يحذر من محاولات ضرب
الدولة من الداخل عرب وعالم الهند تعفي الزائرين من سنغافورة من الاختبارات
الإجبارية لكورونا الأكثر قراءة بيان مهم من البنك المركزي بخصوص حسابات العملاء
في البنوك خطر«يوم القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد يهاجم 37 مليون شخص في
يوم واحد والصحة تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات تصل إلى 50% في
الوحدات.. ومطورون يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس غدًا.. الأرصاد تحذر
المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في
14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد إعلان النتيجة
الأهلي.. مَن يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون
باختلاف» تراجع سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر عزل مدير
المدرسة.. التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن حزمة
مزايا لذوي الهمم في التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن صمته
ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي الهمم»
يستعيدون حقوقهم.. حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة إعلانية حلول
ذكية ومتطورة من شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في معرض Big5
شركة صينية تحول صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» خدمــــات مواقيت الصلاة الفجر
5:17 الشروق 6:50 الظهر 11:57 العصر 2:45 المغرب 5:04 العشاء 06:25 اسعار العملات
دولار أمريكى 24.25 24.15 اليورو 23.85 23.50 جنيه استرلينى 27.69 26.96 ريال
سعودى 6.45 6.43 درهم الامارات 6.60 6.58 دينار كويتى 78.26 75.09 درجات الحرارة
القاهرة 20 27 الإسكندرية 19 26 مطروح 19 24 بورسعيد 20 26 السويس 20 27 العريش
29 38 أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ عرب
وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين

