اليوم السابع الأربعاء، 28 ديسمبر 2022 11:25 م الرئيسية عاجل سياسة تقارير حوادث
تليفزيون اليوم السابع اقتصاد وبورصة تحقيقات رياضة كرة عالمية المزيد عرب عالم
كاريكاتير فن حظك اليوم تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات
تكنولوجيا محافظات فيديو 7 لوحة فنية لن تراها كثيرا.. كواكب المجموعة الشمسية
تضىء السماء فى وقت واحد التشكيل الرسمي لمباراة ليدز يونايتد ضد مانشستر سيتي في
الدوري الإنجليزي الأهلى يواصل نزيف النقاط ويتعادل مع سيراميكا 1 / 1 الأهلى
يتعادل مع سيراميكا بهدف على معلول من ضربة جزاء 75 دقيقة.. استمرار تقدم
سيراميكا على الأهلي 1/0.. وتغيرين للأحمر 60 دقيقة.. استمرار تقدم سيراميكا على
الأهلى 1/0.. وهدف مهدر من شادى سيراميكا يتقدم على الأهلى بهدف فى الشوط الأول..
وهدف ملغى للأحمر إسعاد يونس تجرى عملية جراحية بعد إصابتها نتيجة سقوطها على
"سلم" منزلها 30 دقيقة.. استمرار التعادل السلبى بين الأهلى وسيراميكا 15 دقيقة..
الأهلى 0 - 0 سيراميكا سجل النرويجي إيرلينج هالاند هدف مانشستر سيتي الثاني في
مرمى ليدز يونايتد بالدقيقة 51 لتصبح النتيجة 2-0 فى المباراة المقامة بينهما
حاليا ضمن منافسات بطولة الدوري الإنجليزي الممتاز.. قال نائب رئيس الاتحاد العام
للغرف التجارية عادل ناصر، إنه تم عقد العديد من الاجتماعات لإقامة معارض «أهلا
رمضان» بداية من أول يناير المقبل وحتى نهاية الشهر الكريم لتوفير السلع كشف
تقرير حديث أنه يمكن لعشاق الفضاء رؤية جميع الكواكب السبعة باستثناء الأرض في
سماء الليل، حيث يمكن رؤية كوكب الزهرة وعطارد وزحل والمشترى والمريخ حاليًا بهذا
الترتيب بالعين المجردة.. نفى المستشار عبدالرحمن محمد رئيس لجنة إعداد مشروع
قانون الأسرة الجديد التصريح المنسوب إليه والمنشور بأحد المواقع. ليدز يونايتد
ضد مان سيتي.. هالاند يسجل الثانى فى الدقيقة 51 للسيتزنز الغرف التجارية: معارض
أهلا رمضان أول يناير.. وخصومات تصل إلى 20% لوحة فنية لن تراها كثيرا.. كواكب
المجموعة الشمسية تضىء السماء فى وقت واحد رئيس لجنة إعداد قانون الأحوال الشخصية
الجديد ينفى تصريح منسوب له حول المشروع 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 1 2 3 4 5
6 7 8 9 10 11 12 13 تحقيقات و ملفات عميد هندسة جامعة الزقازيق لـ"اليوم
السابع": للكلية دور كبير في تنفيذ حياة كريمة بقرى الحسينية.. نشارك بالإشراف أو
التصميمات في مشروعات قومية بـ 9 مدن جديدة.. وهدفنا إعداد مهندس قادر على
المنافسة فى سوق العمل الأربعاء، 28 ديسمبر 2022 11:00 م محافظة الفيوم تضرب بيد
من حديد لمنع الاحتكار.. جولات مفاجئة للمحافظ بمنافذ بيع السلع.. يوجه باتخاذ
الإجراءات القانونية حيال أى ممارسات احتكارية.. ووكيل وزارة التموين: توفر جميع
السلع بتخفيضات تصل لـ15% الأهلي يواصل نزيف النقاط ويتعادل مع سيراميكا 1 / 1..
الـVAR ينقذ الأحمر من السقوط فى الجولة العاشرة بالدورى.. هدف ملغٍ لبرونو
سافيو.. محمد بسام رجل المباراة.. وأبناء التتش فى الصدارة رغم فقدان نقطتين
القضية الفلسطينية تدخل مرحلة جديدة.. حكومة نتنياهو الأشد تطرفا تؤدي اليمين
غدا.. ملك الأردن يحذر من اندلاع انتفاضة ثالثة وأى محاولات لتجاوز الخطوط
الحمراء.. أبو مازن يؤكد أهمية خلق مسار سياسى ينهى الاحتلال رئيس الوزراء يتابع
مع رئيس "المركزى للتنظيم والإدارة" سير المسابقات المركزية.. مصطفى مدبولى:
الرئيس وجه بتعديل شرط سن المتقدم لمسابقات التربية والتعليم القادمة لـ40 عاما..
و11 ألف مرشح لـ"معلم مساعد رياض أطفال" حصاد العالم فى 2022.. المغرب يطوى أحزان
"طفل البئر" بكتابة تاريخ المونديال.. أوكرانيا تشهد الرصاصة الأولى فى حرب
عالمية ثالثة.. أمريكا تحصن "الأجنة" بقوة القانون.. وبريطانيا تودع إليزابيث
وتسقط فى"ضباب الأزمات" دعم غير مسبوق لذوى الاحتياجات الخاصة فى الجمهورية
الجديدة.. برلمانيون وسياسيون: احتفالية "قادرون باختلاف" تؤكد حرص الدولة على
رعاية وتلبية احتياجاتهم وحقوقهم ودمجهم.. ورسالة طاقة وأمل ولدينا رئيس جابر
للخواطر أخبار عاجلة رئيس التنظيم والإدارة: كل من تقدم لمسابقة يستطيع معرفة
النتيجة من بوابة الوظائف الحكومية الأوقاف: 30 ألف جنيه لأسرة مؤذن توفى أثناء
أذان الفجر بمسجد الحسين بأسوان أخبار مصر.. الرئيس السيسى يوجه بتخصيص صندوق
جديد لذوى الهمم ويجمع مليار جنيه رئيس الوزراء: نتابع استعدادات افتتاح مدينة
الفنون والثقافة بالعاصمة الإدارية "التموين" تتعاقد على شراء 42 ألف طن زيت طعام
والمخزون يكفى لـ6 أشهر سياسة 10 شروط وضوابط بالقانون لمزاولة نشاط خدمات الدفع
عضو بمجلس الشيوخ: الرئيس السيسى حريص على دمج قادرون باختلاف فى المجتمع عضو
مجلس الاتحاد العام للتعاونيات: الجانب التشريعي عنصر أساسي لحل قضايا التعاونيات
قادرون باختلاف.. اعرف تشكيل الصندوق وشروط العضوية بنص القانون رئيس مجلس الشيوخ
يقدم واجب العزاء لأسرة النائب الراحل اللواء مصطفى كامل حوادث كواليس نهاية رحلة
تاجر مخدرات في الجيزة.. سقط بتذاكر السم الأبيض قبل ترويجها القبض على عاطل تسبب
في مصرع طفلة بسبب خلافات مع والدتها في بولاق الدكرور مصرع شخص وإصابة 3 آخرين
فى حادثى تصادم بالبحيرة تجديد حبس 5 متهمين بالاتجار بالنقد الأجنبى خارج نطاق
السوق المصرفية القبض على عنصر إجرامى بحوزته 10 طرب حشيش وفرد خرطوش بطنطا
تقارير مصرية محافظ الجيزة يزور مصابى التدافع بمدرسة الشهيد أحمد جمال
بالعمرانية.. صور البابا تواضروس يهنئ بحلول العام الجديد ويعلن توقف عظته
الأسبوعية حتى منتصف فبراير زحام مرورى على الطرق المؤدية لمسجد السيدة نفيسة فى
الليلة الختامية لمولدها.. صور التعليم تعلن تنظيم مسابقات دولية للطلاب.. اعرف
التفاصيل ما هى فوائد استخدام الكبريت فى الزراعة؟ أخبار المحافظات سيدة تترك
رضيعة في مواصلات عامة وتهرب في طنطا غلق 24 معبر مخالف للسكة الحديد بمركزى
الدلنجات وأبو المطامير فى البحيرة "تموين الإسكندرية" يضبط 3 أطنان دقيق بلدى
مدعم أثناء محاولة تهريبه رئيس "مياه المنوفية": مكافأة مالية 12 شهرا من الراتب
الأساسى للعاملين بالشركة أمن القليوبية يكثف جهوده لكشف لغز العثور على جثة شاب
مجهول الهوية بشبين القناطر اقتصاد وبورصة تعرف على أهم مؤشرات أسعار النفط
والغاز اليوم.. إنفوجراف أخبار البورصة اليوم الأربعاء 28-12-2022 أسعار الأسهم
بالبورصة المصرية اليوم الأربعاء 28-12-2022 مناخ جاذب لضخ استثمارات للتنقيب..
المزايدات والاتفاقيات البترولية والاكتشافات× 9معلومات وكالة الطاقة الدولية:
نقص إمدادات الغاز الروسى قد يخفض الاحتياطات الأوروبية 30% أخبار الرياضة محمود
السيد يواصل التأهيل من الإصابة فى تدريبات البنك الأهلى الدولى للمصارعة يعتمد
صالة برج العرب لاستضافة بطولة إبراهيم مصطفى أهداف مباراة الأهلى وسيراميكا فى
الدورى المصرى (1-1) ترتيب هدافى الدورى المصري بعد مباريات اليوم الأربعاء أحمد
سامي: خسرت العديد من النقاط بسبب التحكيم كرة عالمية فيراتى يواصل مسيرته مع
باريس سان جيرمان حتى 2026.. رسميا كوكا يسجل هدفًا عالميًا ضد قيصرى فى الدورى
التركى.. فيديو طرابزون سبور يتلقى خسارة قاسية أمام فاتح قرا جمرك بمشاركة
تريزيجيه حصاد 2022.. أكثر 10 لاعبين مساهمة تهديفياً فى الدورى الإيطالى طرابزون
سبور يتأخر أمام فاتح قرا جمرك 1-2 في الشوط الأول بالدوري التركي فيديو 7 أخبار
سارة.. الإفراج عن جميع مستلزمات الإنتاج بالموانئ والجمارك.. فيديو رئيس اتحاد
الإعاقات الذهنية الرياضى لتليفزيون اليوم السابع: دعم الرئيس السيسى غير نظرة
المجتمع بعد ارتفاع فواتير الطاقة.. "صدقة التدفئة" مبادرة بريطانية لإيواء
"البردانين".. فيديو نتائج مبشرة.. تفاصيل محاربة الجلطات الدماغية بالذكاء
الاصطناعى.. فيديو تعرف على كيفية إعداد الطلاب بكلية الشرطة بعد إعلان النتيجة
..فيديو أخبار عربية الداخلية العراقية: اعتقلنا 14 ألف متهم فى قضايا مخدرات
خلال 2022 برلمان الجزائر: صياغة قوانين واضحة لتمكين الإعلام من لعب دوره في
المجتمع الجزائر: القبض على 5 عناصر دعم للجماعات الإرهابية و90 مهاجرًا غير شرعي
تونس: إعداد الاستراتيجية الوطنية للتنمية المتأقلمة مع التغيرات المناخية وزير
الخارجية السعودى يؤكد مواصلة بذل كافة الجهود لحل الأزمة الأوكرانية أخبار
عالمية روسيا: الطاقة النووية أولوية فى التعاون مع أوزبكستان أوكرانيا: مرسوم
بوتين لتسهيل حصول الأوكرانيين على الجنسية الروسية باطل الدفاع الروسية تتسلم
مجموعة من مقاتلات الجيل الخامس انضمام رواندا لأمن الملاحة الجوية في إفريقيا
أوكرانيا تعلن إسقاط 420 صاروخا روسيا و430 مسيرة منذ سبتمبر الماضى ثقافة نشر فى
مثل هذا اليوم.. كتاب "أرخبيل جولاج" تسبب فى سحب جنسية مؤلفه مذبحة الأبرياء..
كيف سجلها الإنجيل وكيف نجا المسيح منها؟ احتفالية بمتحف الفن الإسلامى بمرور 119
عاما على افتتاحه كيف يرى الغرب الكريسماس؟ كتب تحدثت عن تقاليد عيد الميلاد
الإنجليز ينفون عرابى إلى سرنديب.. كيف أصبحت الجزيرة الآن؟ فن ابنة حسن عبد
المجيد تستغيث للعثور على أبيها: مصاب بغيبوبة سكر أبرز أحداث 2022 الفنية..
إطلاق قنوات ومهرجانات للمرة الأولى ورحيل نجوم البرومو الرسمى لفيلم "الباب
الأخضر" للراحل أسامة أنور عكاشة على WATCH IT سعد لمجرد: طموحى أوصل كفنان عربى
مغربى للعالمية بهاء سلطان يطرح أحدث أغنياته "سيجارة".. فيديو تليفزيون "مساء
dmc" يناقش أهمية مشروع قانون الأحوال الشخصية لإنهاء الخلافات الأسرية أول مذيعة
من ذوي القدرات الخاصة: احتفالية قادرون باختلاف يوم عيد لنا القومى للإعاقة:
الرئيس السيسى متواضع ودعمه لذوى الهمم يدل على احترامه لحقوقهم مدير مستشفى أهل
مصر: مشاركة أبنائنا باحتفالية "قادرون باختلاف" عيد رئيس اتحاد الإعاقات
الذهنية: ما يقدمه لنا الرئيس السيسي لم نحلم به المرأة والمنوعات أفكار سهلة
لتزيين مدخل‎ ‎الشقة قبل بداية العام الجديد كيف سيبدأ كل برج العام الجديد..
الحمل هيقفل تليفونه والجوزاء هيفلتر حياته أخلاقنا الجميلة.. نصائح تساعد طفلك
على تقوية علاقته بالآخرين وجعله محبوبا موضة رجعت تاني.. نجمات التسعينات
والثمانينات اشتهرن بارتداء الحلقان الكبيرة اعمل نفسك ميت.. إندونيسية تتظاهر
بأنها ميتة هربا من سداد الديون صحة وطب دراسة حديثة: السعال المستمر قد يكون
علامة مبكرة على سرطان الرئة تعرف على مخاطر إدمان الهواتف المحمولة على الصحة
العقلية أفضل الأطعمة لعينيك.. منها البرتقال والأسماك الإفراط في استخدام السكر
قد يؤدى للإصابة بأمراض القلب 5 آثار جانبية لتناول الشاي على معدة فارغة كل
صباح.. منها عسر الهضم علوم و تكنولوجيا خدمات الطوارئ من iPhone "الخاصة
بالمتزلجين" تتسبب في إنذارات كاذبة اليابان تطالب أبل بفاتورة ضريبية بقيمة
105مليون دولار.. اعرف التفاصيل سبيكة "محيرة للعقل" تعد أقوى مادة على وجه الأرض
الصين تكشف عن خطط لأكبر تلسكوب بصرى فى آسيا سبيس إكس تطلق 54 قمرا صناعيا
للإنترنت من Starlink مطورة تكافل وكرامة دعم "تكافل وكرامة" يصل لـ4 ملايين و100
ألف أسرة حتى الآن.. اعرف التفاصيل استقبال طلبات الاشتراك فى مسابقة الأم
المثالية 2023.. اعرف التفاصيل نيفين القباج تؤكد نقل 70% من بطاقات تكافل وكرامة
للصرف الإلكترونى 5.6 مليون طفل يستفيدون من "تكافل وكرامة" بتكلفة 6.9 مليار
جنيه سنويا خطوات استبدال بطاقة تكافل وكرامة بكارت ميزة لتجنب وقف صرف المعاش
مختارات اليوم السابع كتاب و أراء بيشوى رمزى "التنمية المستدامة".. غطاء
"الحماية" في رؤية "الجمهورية الجديدة" عبد الحليم سالم 2023 عام الفرص
الاستثمارية للقطاع الخاص عصام محمد عبد القادر وثيقة الأخوة مطلب إنسانى عادل
السنهورى حكايات المقاومة الشعبية.. "كفر عبده" من السويس إلى الإسكندرية سما
سعيد موسم حصاد جوائز ستات مصر كامل كامل قانون الأحوال الشخصية والانتصار
للإنسانية ألبومات اليوم السابع استطلاع رأى هل تؤيد تغليظ عقوبة التجار مخالفى
قرار الإعلان عن أسعار السلع؟ نعم لا الأكثر قراءة اليوم السابع Trending إسعاد
يونس تجرى عملية جراحية بعد إصابتها نتيجة سقوطها على "سلم" منزلها رئيس الوزراء:
الرئيس السيسي وجه بتعديل شرط سن المتقدم بمسابقات التعليم لـ40 عاما كوكا يسجل
هدفًا عالميًا ضد قيصرى فى الدورى التركى.. فيديو طقس رأس السنة.. الأرصاد تكشف
تفاصيل حالة الجو ودرجات الحرارة المتوقعة فقد قدمه أثناء الذهاب لمكتب التحفيظ..
تعرف على قارئ القرآن فى حفل قادرون باختلاف الرئيس السيسي يوجه بتخصيص صندوق
جديد لذوى الهمم.. ويجمع مليار جنيه الرئيس السيسي مهنئا الفنان حسين الجسمى بعقد
قرانه: "ألف مبروك" أمطار وشبورة وأجواء باردة.. تفاصيل حالة الطقس حتى الإثنين
المقبل الرئيس السيسي يرد التحية على شابة من "قادرون باختلاف" بلغة الإشارة أين
يتجه سوق الذهب العالمي خلال 2023؟.. البنوك المركزية تشترى 400 طن بالربع الأخير
من 2022.. التضخم العالمى وارتفاع الفائدة يرسمان ملامح المعدن النفيس خلال العام
الجديد.. والأونصة تقترب من مستوى 2000 دولار الرئيس السيسي مازحا مع أحد الأبطال
طلب اللعب بالأهلى: ما تدخلنيش مع النادى والخطيب الرئيس السيسي عن طفلة غالبها
النوم بحفل قادرون باختلاف: مستنى وممكن أقعد ساعة الرئيس السيسي: "أصعب موقف عدى
عليا كان فى 2011.. كنت ببكى على مصر".. صور إيلون ماسك "الخاسر الأكبر"..
مليارديرات أمريكا يخسرون 660 مليار دولار فى 2022 كهربا: سيأتى العوض مهما طال
الصبر موعد مباراة الزمالك والإسماعيلى فى الدورى المصرى والقناة الناقلة برشلونة
يزاحم ريال مدريد على ضم كيليان مبابى إعلان نتيجة كلية الشرطة.. قبول 2959 طالبا
بينهم 850 ثانوية عامة و50 وافدا و50 تربية رياضية إناث و500 مؤهلات جامعية..
اختيار المقبولين عن طريق الحاسب الآلى.. وإخطار الناجحين برسالة نصية على الهاتف
المحمول شوبير يكشف تفاصيل تعاقد الأهلى مع كريستو من النجم الساحلى التونسى رئيس
أكاديمية الشرطة: انتقاء الطلاب المقبولين تم بالحاسب الآلى طقس بارد ليلا وشبورة
كثيفة على الطرق غدا والصغرى بالقاهرة 11 درجة أسرار المتحف الكبير.. تليفزيون
اليوم السابع فى جولة داخل أكبر صرح تاريخى بالعالم الرئيس السيسي يوجه بتخصيص
صندوق جديد لذوى الهمم.. ويجمع مليار جنيه الرئيس السيسي: الدستور والقوانين حصن
"القادرون باختلاف" الرئيس السيسي يدعو قادرون باختلاف لافتتاح قاعة فنية
بالعاصمة الإدارية الرئيس السيسي يرد التحية على شابة من "قادرون باختلاف" بلغة
الإشارة أسعار الذهب تتراجع 25 جنيها.. وعيار 21 يسجل 1575جنيها المناطق غير
الآمنة تتحول لسياحية.. بحيرة عين الصيرة تجمل معالم مصر القديمة.. صور القهوة
مفيدة لصحتك.. تطيل العمر وتقلل خطر الإصابة بالسكرى وتعزز صحة القلب معلومات
الوزراء: مصر تتقدم 34 مركزًا بمؤشر التنمية البريدية لعام 2022 التعليم تفتح باب
تسجيل استمارة التقدم لامتحانات الثانوية العامة منتصف يناير " " عاجل سياسة
تقارير حوادث محافظات تحقيقات رياضة اقتصاد وبورصة عرب عالم كاريكاتير فن
تليفزيون ثقافة مرأة و منوعات صحة ألبومات مقالات تكنولوجيا فيديو 7 من نحن سياسة
الخصوصية © 2020 حقوق النشر محفوظة لـاليوم السابع تم التصميم والتطوير بواسطة

