بوابة الأهرام | الأربعاء 28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا رئيس مجلس الادارة
عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام اليومي الرئيسية أخبار
محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ مالتيميدياملفات
المزيد عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا
ودين مدرب الداخلية: الأداء يتحسن مع مرور الوقت.. ونحتاج للانسجام | جريشة: قرار
إلغاء هدف «سافيو» أمام سيراميكا صحيح.. والأهلي استحق ركلة جزاء آخرى | بأسلوب
«التسلق».. حبس عاطل وراء سرقة كمية من «الأسلاك النحاسية» من داخل شركة بمنطقة
حلوان | ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو | حبس متهم بحيازة مواد
مخدرة وسلاح ناري في طنطا | موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري
المصري | «كولر» عن هدف سيراميكا: لا أحاسب محمد الشناوي بالقطعة | طرابزون سبور
يخسر أمام فاتح قرا جمرك بمشاركة تريزيجيه | مدرب الأهلي: كنا نستحق الفوز علي
سيراميكا اليوم الدوري | باريس سان جيرمان يمدد عقد فيراتي حتى 2026 | بوابة
الأهرام ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو موعد مباراة الأهلي القادمة
أمام بيراميدز في الدوري المصري رئيس الرابطة الطبية الأوروبية: كورونا ومتحوراته
أشد الأوبئة التي واجهت العالم عبر التاريخ قيادي فلسطيني: إسرائيل تسعى للقضاء
على الوجود الفلسطيني في حي سلوان بالقدس Previous Next ليفربول يعلن رسميًا صفقة
الهولندي كود جاكبو موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري
رئيس الرابطة الطبية الأوروبية: كورونا ومتحوراته أشد الأوبئة التي واجهت العالم
عبر التاريخ قيادي فلسطيني: إسرائيل تسعى للقضاء على الوجود الفلسطيني في حي
سلوان بالقدس العاهل الأردني: سنتعامل مع أي تجاوز للخطوط الحمراء بخصوص الوصاية
الهاشمية جدول ترتيب الدوري المصري بعد تعادل الأهلي أمام سيراميكا «أصلع
وبلحية».. شريف منير يثير الجدل بصور ساخرة .. والفنان يرد الولايات المتحدة
ستفرض على الوافدين من الصين الخضوع لفحص كشف الإصابة بكوفيد البابا تواضروس يوضح
حيثيات قراره بخصوص الأنبا بيسنتي أسقف حلوان سفير الصين بالقاهرة: العلاقات مع
مصر تتسم بالطابع الإستراتيجي والشمول كتاب الأهرام سناء البيسى مفيد فوزى..
الراحل المُحـــاور عبدالمحسن سلامة طاقة الأمل «الرهيبة»..! علاء ثابت معجزة
العراق فاروق جويدة فى وداع عام يرحل مرسى عطا الله علمتنى الحياة! د.عبد المنعم
سعيد ثورة تكنولوجية جديدة د. أسامة الغزالى حرب نهاية الأسبوع د. وحيد عبدالمجيد
السياسةُ فى كرة القدم سكينة فؤاد المصريون والحكومة والقناة أسامة سرايا درس
للعالم..! أحمد عبدالتواب عبث الحملات المعادية د. مصطفى الفقى الكنائس الشرقية
ولقاءات الأزهر والفاتيكان مقال رئيس التحرير ماجد منير يكتب : عندما يتحدث
الرئيس اصدارات الأهــرام أخبار السفارة المصرية في بوينس أيرس تستضيف سلسلة
محاضرات عن الحضارة المصرية القديمة | صور البابا تواضروس ناعيا الأنبا كيرلس:
نودّعه ونذكر خدمته ومحبته طارق درويش: دعم الرئيس السيسي لـ «قادرون باختلاف»
يؤكد إنسانيته.. وما قدمه من إجراءات غير مسبوق مرصد الأزهر: 16 ألف تفاعل غاضب
وساخر على تهنئة شيخ الأزهر للإخوة المسيحيين سفير مصر في أبوظبي: التعاون بين
مصر والإمارات يشمل مجالات اقتصادية واستثمارية عديدة "العاصمة الإدارية" توقع
مذكرة تفاهم مع الوكالة الوطنية للتشييد في كوريا الجنوبية لتبادل الخبرات وزير
الإسكان يزور جامعة سوهاج ويثمن حجم الإنشاءات بمقر الجامعة الجديد طارق نصير
يشيد بتوجيهات الرئيس السيسي بإنشاء صندوق لدعم ذوي الهمم سفير مصر في صربيا
يناقش علاقات التعاون الثنائي مع وزير الخارجية الصربي أبرز فعاليات وأنشطة حزب
مستقبل وطن الخدمية في 18 محافظة اليوم الأربعاء | صور رياضة جريشة: قرار إلغاء
هدف «سافيو» أمام سيراميكا صحيح.. والأهلي استحق ركلة جزاء آخرى «كولر» عن هدف
سيراميكا: لا أحاسب محمد الشناوي بالقطعة مدرب الأهلي: كنا نستحق الفوز علي
سيراميكا اليوم الدوري باريس سان جيرمان يمدد عقد فيراتي حتى 2026 أحمد سامي: كنا
نستطيع تحقيق الفوز أمام الأهلي طارق مجدي حكمًا لمباراة المصري والداخلية غدًا
بالدوري الممتاز حـوادث «دخلت شقتها عنوة».. التحري عن سيدة تعدت على مُسنة وسرقت
«مشغولات ذهبية» منها بالإكراه في الشرابية السرعة الزائدة وراء إصابة 6 أشخاص في
حادث تصادم سيارة ملاكي وميكروباص خلال يوم واحد.. الأجهزة الأمنية تكشف 275
دراجة نارية مُخالفة شرطة النقل والمواصلات تتصدى لـ2077 قضية متنوعة خلال يوم
واحد شرطة البيئة تضبط قمحا مخلوطا بسم فئران تحت التصنيع | صور تقارير ومتابعات
وحوارات حصاد البيت الفني للمسرح 2022.. عروض جديدة تضيء المسرح القومي رغم
الأزمة العالمية.. نجاحات كبيرة في قطاع الزراعة والمشروعات القومية كلمة السر
قبل الإعلان عن نتائج المقبولين بكلية الشرطة.. تعرف على تاريخ الأكاديمية
التاريخية منذ نشأتها حتى الآن البنك المركزي يُصدر بيانًا مهمًا بشأن سرية
حسابات البنوك ويكشف عن ممارسات غير مشروعة بسوق النقد الأجنبي اقتصاد أسعار
الذهب الجديد والمستعمل اليوم الأربعاء بعد الانخفاض في السعودية إنتاج روسيا من
النفط ومكثفات الغاز يرتفع في نوفمبر إلى 10.9 مليون برميل المركزي التركي يطالب
البنوك بإبطاء مشتريات الدولار حتى الأسبوع المقبل الأسهم الأوروبية تغلق منخفضة
والمؤشر البريطاني يتفوق بعد مصادرة 20 مليار دولار.. الجزائر تخاطب 30 دولة
لاستعادة أموال «منهوبة» آراء أسامة سرايا يكتب: العروبة الجديدة عادت من جديد
محمد إبراهيم الدسوقي يكتب: غارقون في الظلام د. مجدي العفيفي يكتب: وهل تظن يدًا
في الأرض تُطفِئني؟ أيمن شعيب يكتب: بين عـامـيـن (2022-2023) د. آيات الحداد
تكتب: المشكلة الحقيقية في قلة الوعي د. إلهام سيف الدولة حمدان تكتب: دور
المجتمع.. والأمن الاقتصادي ! (2) حسين خيري يكتب: مبادرات التمويل ضرورة
اقتصادية د. نصر محمد غباشي يكتب: قناة السويس بداية ونهاية الأمن القومي المصري
محمد الشاذلي يكتب: مصر 2022: دبلوماسية القمة كمال جاب الله يكتب: نفحات من محبة
الإمارات لمصر د. خالد قنديل يكتب: المشهد المصري العراقي.. التحدي والمستقبل د.
حاتم عبدالمنعم يكتب: خطورة الجرائم الخضراء وكيفية مواجهتها د. أمل عبدالستار
تكتب: لغة الجسد د. محمد مصطفى الخياط يكتب: الصدفة ومسارات الحياة زينب
عبدالرزّاق تكتب: الحلواني.. ريم بسيوني محافظات حبس متهم بحيازة مواد مخدرة
وسلاح ناري في طنطا مصرع شخص وإصابة 4 في حوادث متفرقة بكفرالشيخ محافظ الشرقية
يحذر التجار من احتكار السلع الإستراتيجية ويأمر بمزيد من حملات الرقابة محافظ
المنيا: حصر الأنشطة المتوقفة بالمنطقة الصناعية للعمل على إيجاد حلول عاجلة لها
تموين البحيرة: ضبط صاحب مخبز جمع 60 جوال دقيق مدعم ضبط عاطل وبحوزته هيروين
وسلاح ناري في دسوق بكفرالشيخ انطلاق تاسع محطات القوافل التعليمية والتنويرية
بمحافظة البحر الأحمر غدًا غلق 12 معبرًا مخالفًا بمركز الدلنجات في محافظة
البحيرة محافظ الجيزة يزور مصابي التدافع بمدرسة الشهيد أحمد جمال بالعمرانية
بمستشفيات أم المصريين والهرم | صور ثقافة وفنون ياسمين صبري تجيب على سؤال:
لماذا فقدتي الوزن مكتبة الإسكندرية تختتم مؤتمر "الثقافة والمثقفون.. آفاق
جديدة" وتصدر توصياته | فيديو وصور مسلسل جروب العيلة على قناة on قريبًا دوللي
شاهين تستعد لطرح أغنيتها الجديدة «أفراح وزينة» | صور حصاد البيت الفني للمسرح
2022.. مشاركات بالمهرجانات وورش ومبادرات نورهان المليجى: "صالون الشباب" مساحة
لعرض أعمالي القائمة على العوالم الموازية | خاص منوعات طريقة عمل شوربة الدجاج
بمذاق مختلف نصائح احترافية لحواجب كثيفة طريقة عمل سلطة الزيتون مع الرمان طبق
اليوم.. طريقة عمل مكرونة بالجمبرى والمشروم والصوص الأبيض أسباب تأخر الكلام عند
الأطفال وعلاجها بتكاليف محدودة.. وصفات سحرية لشعر قوى وكثيف بعد اختفاء 30
عامًا.. الزهرة ذات الرائحة الكريهة تعود للغابات الصينية قبل الاحتفال بالعام
الجديد.. طرق منزلية لتبيض الأسنان الصفراء تعرف على أسباب التهاب الحلق في
الشتاء وطرق العلاج عرب وعالم تسريب بيانات السكك الحديدية الهندية: معلومات عن
30 مليون عميل للبيع على الويب المظلم رئيسا الصومال وجيبوتي يبحثان تعزيز
العلاقات الثنائية والقضايا ذات الاهتمام المشترك المغرب يدرج الأردن والهند
وجواتيمالا وأذربيجان للحصول على تأشيرة الدخول الإلكترونية زيلينسكي: إعادة بناء
أوكرانيا سيكون أكبر مشروع اقتصادي لأوروبا تونس: إعداد الإستراتيجية الوطنية
للتنمية المتأقلمة مع التغيرات المناخية سوشيال ميديا وفضائيات استشاري الباطنة
والمناعة: انحسار لأعداد إصابات كورونا حول العالم عدا الصين محافظ الإسكندرية:
إنجاز المرحلة الأولى من مشروعات "حياة كريمة" نهاية مارس الأرصاد الجوية: طقس
الخميس مائل للبرودة نهارا وبارد ليلاً مع سقوط أمطار خفيفة خبير علاقات دولية:
الحرب الروسية أسهمت في تدهور الأوضاع الاقتصادية بأوروبا الفيديو مؤتمر صحفى
للإعلان عن نتيجة قبول دفعة جديدة من طلبة كلية الشرطة فيلم تسجيلى يتضمن إعداد
وتأهيل الطلبة والطالبات خلال فترة دراستهم داخل أكاديمية الشرطة الموقف الأمنى
عن يوم الأربعاء الموافق 28-12-2022 كلمة الرئيس السيسي خلال فعاليات النسخة
الرابعة من احتفالية قادرون باختلاف بمشاركة محمود حميدة وحسين الجسمي.. فقرة
فنية غنائية لـ شباب قادرون باختلاف الرئيس السيسي يلتقط الصور التذكارية مع ذوي
الهمم في ختام احتفالية قادرون باختلاف قناة الأهرام نقيبة الفنانيين التشكيليين:
ننتظر موافقة مجلس النواب علي التعديلات التشريعية لموارد النقابة المالية تعرف
على بعض مسببات مرض الفطر الأسود القاتل.. ونصائح للابتعاد عن خطر الإصابة به
صناع مسلسل "بين السماء والأرض" يتحدثون لـ"بوابة الأهرام" 7 سنوات من
الإنجازات.. طفرة بقطاع الطرق تغير من شكل المحروسة رمضان صبحي: معسكر المنتخب
الأوليمبي ناجح.. وجنوب إفريقيا البروفة الأخيرة ألبومات الصور الثلوج تغطي مدن
وأحياء كندا بسبب عاصفة ثلجية انتشار قوات من حلف الناتو على الحدود بين صربيا
وكوسوفو بسبب التوترات بينهما شاب عراقي يرتدي ثياب بابا نويل ويوزع الهدايا على
الأطفال بمناسبة أعياد الميلاد والعام الجديد وزير التعليم العالى يتفقد المنشآت
الجديدة بجامعتى جنوب الوادي الحكومية والأهلية احتفالات المراكز التجارية في
القاهرة بالعام الجديد ٢٠٢٣ وأعياد الميلاد عاصفة ثلجية تضرب الولايات المتحدة
وتجمد الحياة ذاكرة التاريخ في ذكري تأسيس «الأهرام» .. داود بركات شيخ الصحافة
العربية الذي كرمته مصر بتمثال في لبنان| صور في ذكرى رحيله الـ 44 ...محمد زيتون
«شاعر البحيرة ومؤرخ الإسكندرية»| صور ابن فضلان ووصفه لشعوب الفايكنج.. تراثنا
العربي شهرة عالمية واندثار محلي السيارات أمازون تقوم بتوسيع أسطولها من دراجات
الشحن الكهربائية حفاظا على البيئة أياك ان تفعلها :10 أخطاء لا تغتفر نرتكبها في
حق سياراتنا سوزوكى تكشفت عن الجيل الجديد من السكوتر البرجمان EX مركز الأهرام
للدراسات السياسية والاستراتيجية انطلاقة جديدة في 2023؟: أبعاد التغير في
السياسة الخارجية المصرية دور القوى المتوسطة والإقليمية في ظل تحولات النظام
الدولي هل تشهد العلاقات الأفغانية-الباكستانية تحولات بارزة؟ حرب أوكرانيا وحدود
التغيير المنتظر في النظام الدولي خدمــــات مواقيت الصلاة الفجر 5:17 الشروق
6:50 الظهر 11:57 العصر 2:45 المغرب 5:04 العشاء 06:25 اسعار العملات دولار
أمريكى 24.25 24.15 اليورو 23.85 23.50 جنيه استرلينى 27.69 26.96 ريال سعودى
6.45 6.43 درهم الامارات 6.60 6.58 دينار كويتى 78.26 75.09 درجات الحرارة
القاهرة 20 27 الإسكندرية 19 26 مطروح 19 24 بورسعيد 20 26 السويس 20 27 العريش
29 38 أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ عرب
وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين

