عام غير مأسوف عليه! - الأهرام اليومي الأربعاء 4 من جمادي الآخرة 1444 هــ 28
ديسمبر 2022 السنة 147 العدد 49695 رئيس مجلس الادارة عبدالمحسن سلامة رئيس
التحرير علاء ثابت رئيس التحرير علاء ثابت الرئيسية الصفحة الأولى الأبواب راديو
الاهراممصرالمحافظاتأخبار عربية و عالميةتحقيقاتقضايا
واراءاقتصادرياضةحوادثالمراة والطفلالاعمدةملفات الاهرامإذاعة وتليفزيونحديث
الصوربريد الاهرامحواراتالاخيرةتحقيقات و تقارير خارجيةالصفحة الثانيةمتابعاتمادة
اعلانيةوفقا للأهراممنوعاتملف خاص أبواب أسبوعية سياحة وسفرشباب وتعليمطب
وعلومفكر دينىأوراق دبلوماسيهسينمابريد الجمعةصناع التحدىثقافةالبيئةشاشة
الأسبوعقضايا عسكريةالجمعة الرياضىعالم المطاراتمع القانونإستثمار وتنميةترام
إسكندريةWhatsAppالأحد الأقتصاديمال و أعمالأدب وكتبمسرحفنون جميلةقضايا
عالميةندوةملحق السيارات ملحق الجمعة القصةالحوارمراياكتابكتبضيف العددعيون
الكاميرامصر الشاعرةملففى الموضوعدنيافنمشوارقصيدة كتاب الأهرام مقال رئيس
التحرير كاريكاتير الوفيات البورصة × Close الاعمدة كل يومعام غير مأسوف عليه!
مرسى عطا الله 1827 طباعة المقال بعد ثلاث أيام يمضى عام 2022 وتطوى آخر أوراقه
وهو غير مأسوف عليه بعد أن عاشت البشرية معه أشد الأزمات وأصعب الأوقات التى أدت
إلى هلع وفزع مما هو قادم ومحتمل ليس فقط خشية المزيد من الصراعات العسكرية
والحروب الأهلية وإنما تحسبا لتداعيات الأزمة المالية التى أنهكت الجميع فالخطى
أصبحت ثقيلة والقلوب باتت مثقلة والهواجس تعصف بالنفوس وتربك العقول بعد أن برزت
على سطح المشهد الدولى العام حقائق مؤلمة فرضت نفسها على المجتمع الدولى كله ..
ومهما كان القبول بها صعبا فإن إنكارها بات مستحيلا! وربما لا أبالغ إذا قلت إن
متابعة وتحليل وتقييم ما جرى فى هذا العام الكئيب كان عنوانا مفزعا لمخاطر
الانزلاق مرة أخرى لحروب كونية ساخنة لا تقتصر فقط على هدير المدافع وأزيز
الطائرات وإنما امتدت إلى حروب اقتصادية مدمرة قد تتفاقم تداعياتها إلى أزمنة
الجوع والأوبئة بسبب تعقيد وتشابك العلاقات بين القوى الكبرى وتزايد سرعة الأحداث
بشكل مخيف وهو ما بدأت آثاره تظهر فى صورة أعباء ومسئوليات تبعات لم تكن تخطر على
البال فى عصور سلفت. إننى أكتب هذه السطور بينما يشارف عام 2022 على نهايته ولكن
للأسف الشديد ما زالت المعارك دائرة على أرض أوكرانيا فى إطار العملية العسكرية
التى أعطى الرئيس الروسى فيلادمير بوتين إشارة البدء بها فى 24 فبراير الماضى
مستهدفا اجتياح أوكرانيا والإطاحة بحكومة كييف وزعيمها زلينيسكى ولكن حسابات
موسكو غرقت فى المستنقع الأوكرانى بعد دخول الولايات المتحدة وأوروبا على خط
الأزمة دعما لأوكرانيا مما ترتب عليه إطالة زمن الحرب حتى اليوم وإلى أمد غير
معروف وبالتالى نشأت أصعب أزمة عالمية فى الغذاء والطاقة وترتب عليها زيادة مرعبة
فى معدلات التضخم وغلاء الأسعار وكما هى العادة تدفع الدول الفقيرة الجزء الأكبر
من تكاليف فاتورة هذه الحرب العبثية. وفى أجندة الأحداث المؤلمة للعام الكئيب
وقعت أحداث اغتيال إسرائيل للإعلامية شيرين أبو عاقلة والانتهاكات المستفزة
باقتحام المسجد الأقصى وربما كانت علامة الضوء الوحيدة فى هذا العام هى بطولة كأس
العالم لكرة القدم التى استضافتها قطر ومنحت ثقبا صغيرا من الضوء حول إمكانية
التعايش والتنافس بين الأمم والشعوب دون إطلاق للرصاص وتفجير للقنابل. خير
الكلام: << اترك مُرَّ أفعالهم للزمن فكل ساق سيسقى بما سقى! [email
protected]لمزيد من مقالات مرسى عطا الله رابط دائم: بحث الموضوعات الأكثر قراءة
عام غير مأسوف عليه! ربيع فريد الأطرش خسائر المضارِبين على الدولار حين ينتصرُ
الحق رسائل الطمأنة الابواب راديو الاهراممصرالمحافظاتأخبار عربية و
عالميةتحقيقاتقضايا واراءاقتصادرياضةحوادثالمراة والطفلالاعمدةملفات الاهرامإذاعة
وتليفزيونحديث الصوربريد الاهرامحواراتالاخيرةتحقيقات و تقارير خارجيةالصفحة
الثانيةمتابعاتمادة اعلانيةوفقا للأهراممنوعاتملف خاص الابواب الاسبوعية سياحة
وسفرشباب وتعليمطب وعلومفكر دينىأوراق دبلوماسيهسينمابريد الجمعةصناع
التحدىثقافةالبيئةشاشة الأسبوعقضايا عسكريةالجمعة الرياضىعالم المطاراتمع
القانونإستثمار وتنميةترام إسكندريةWhatsAppالأحد الأقتصاديمال و أعمالأدب
وكتبمسرحفنون جميلةقضايا عالميةندوةملحق السيارات ملحق الجمعة
القصةالحوارمراياكتابكتبضيف العددعيون الكاميرامصر الشاعرةملففى
الموضوعدنيافنمشوارقصيدة جميع حقوق النشر محفوظة لدى مؤسسة الأهرام، ويحظر نشر أو
توزيع أو طبع أي مادة دون إذن مسبق من مؤسسة الأهرام راسلنا على البريد
الإلكتروني [email protected]

