الدفاع الروسية تحصل على دفعة من مقاتلات "سو-57" - بوابة الأهرام | الأربعاء 28
ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا رئيس مجلس الادارة عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير
ماجــــــــــد منير الأهرام اليومي الرئيسية أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة
ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ مالتيميدياملفات المزيد عرب وعالم آراء سوشيال
ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين مدرب الداخلية: الأداء
يتحسن مع مرور الوقت.. ونحتاج للانسجام | جريشة: قرار إلغاء هدف «سافيو» أمام
سيراميكا صحيح.. والأهلي استحق ركلة جزاء آخرى | بأسلوب «التسلق».. حبس عاطل وراء
سرقة كمية من «الأسلاك النحاسية» من داخل شركة بمنطقة حلوان | ليفربول يعلن
رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو | حبس متهم بحيازة مواد مخدرة وسلاح ناري في طنطا
| موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري | «كولر» عن هدف
سيراميكا: لا أحاسب محمد الشناوي بالقطعة | طرابزون سبور يخسر أمام فاتح قرا جمرك
بمشاركة تريزيجيه | مدرب الأهلي: كنا نستحق الفوز علي سيراميكا اليوم الدوري |
باريس سان جيرمان يمدد عقد فيراتي حتى 2026 | الرئيسية عرب وعالم الحرب الروسية -
الأوكرانية .. تغطية خاصة الدفاع الروسية تحصل على دفعة من مقاتلات "سو-57"
28-12-2022 | 16:52 مقاتلات سو57 أعلنت شركة الطائرات المتحدة أن مصنع طيران
كومسومولسك نا أمور سلم وزارة الدفاع الروسية مجموعة من مقاتلات الجيل الخامس من
طراز سو-57 ومقاتلات سو-35 إس متعددة المهام، وفقا لـ«سبوتنيك».موضوعات مقترحة
هزة عنيفة لسوق العملات الرقمية وإفلاس أشهر منصات التداول ترامب ينتقد "تسهيل"
اختبار الحصول على الجنسية الأمريكية بعد العاصفة الثلجية التي ضربت الولايات
المتحدة.. الأمريكيون يستعدون للفيضانات وكتبت الشركة على قناة تلجرام: "مصنع
طيران كومسومولسك نا أمور أنتج وسلم وزارة الدفاع الروسية مجموعة أخرى من مقاتلات
سو-57 من الجيل الخامس في إطار برنامج التوريد للعام الحالي". وأشار يوري
سليوسار، المدير العام لشركة الطائرات المتحدة، إلى أن مصنع الطائرات في
كومسومولسك نا أمور قد أكمل برنامج العام الحالي لإنتاج ليس فقط سو-57، ولكن
أيضًا مقاتلات "سو-35إس" متعددة المهام للقوات الجوية الروسية. وقال سليوسار
"سنواصل الوفاء بالتزاماتنا. الطائرة المقرر تسليمها العام المقبل قيد الإنتاج".
تابعوا صفحتنا على أخبار جوجل كلمات البحث الدفاع الروسية مقاتلات سو روسيا
أوكرانيا اقرأ أيضًا: هزة عنيفة لسوق العملات الرقمية وإفلاس أشهر منصات التداول
ترامب ينتقد "تسهيل" اختبار الحصول على الجنسية الأمريكية محلل مالي سويدي يتوقع
زيادة كبيرة في أسعار النفط على خلفية قرار الرئيس الروسي انقطاع الكهرباء عن 1.2
مليون شخص في كندا جراء العواصف الثلجية العاهل الأردني يصدر مرسوما ملكيا بخصوص
أسعار المشتقات البترولية الولايات المتحدة تواجه أكبر موجة هجرة كوبية في
تاريخها إستونيا: استبعاد روسيا من مجلس الأمن الدولي "غير ممكن" العاهل الأردني:
سنتعامل مع أي تجاوز للخطوط الحمراء بخصوص الوصاية الهاشمية مجلس النواب الأمريكي
يقرر حظر "تيك توك" على أجهزة موظفيه زاخاروفا: تخيل وجود الاتحاد السوفيتي اليوم
يخالف سير العلم والتاريخ أخبار الساعة رياضة ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي
كود جاكبو رياضة موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري
سوشيال ميديا وفضائيات رئيس الرابطة الطبية الأوروبية: كورونا ومتحوراته أشد
الأوبئة التي واجهت العالم عبر التاريخ عرب وعالم قيادي فلسطيني: إسرائيل تسعى
للقضاء على الوجود الفلسطيني في حي سلوان بالقدس عرب وعالم العاهل الأردني:
سنتعامل مع أي تجاوز للخطوط الحمراء بخصوص الوصاية الهاشمية رياضة جدول ترتيب
الدوري المصري بعد تعادل الأهلي أمام سيراميكا عرب وعالم وسائل إعلام: اختيارات
بايدن لبعض سفراء أمريكا متوقفة بعد الانتخابات وصعود الجمهوريين في الكونجرس
حـوادث التحويلات المرورية بالقاهرة بعد الغلق الكلي لنفق اللواء باقي زكي بمحور
التسعين الجنوبي أخبار البابا تواضروس يهنئ بحلول العام الجديد ويعلن توقف "عظة
الأربعاء" حتى منتصف فبراير المقبل عرب وعالم استطلاع: نصف الأمريكيين ومعظم
الجمهوريين يرون تضاؤل النفوذ الأمريكي العالمي عرب وعالم الرئيس التونسي يحذر من
محاولات ضرب الدولة من الداخل عرب وعالم الهند تعفي الزائرين من سنغافورة من
الاختبارات الإجبارية لكورونا الأكثر قراءة بيان مهم من البنك المركزي بخصوص
حسابات العملاء في البنوك خطر«يوم القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد يهاجم
37 مليون شخص في يوم واحد والصحة تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات تصل
إلى 50% في الوحدات.. ومطورون يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس غدًا..
الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن
وظائف جديدة في 14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد
إعلان النتيجة الأهلي.. مَن يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال
حواره مع «قادرون باختلاف» تراجع سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر
عزل مدير المدرسة.. التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن
حزمة مزايا لذوي الهمم في التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن
صمته ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي
الهمم» يستعيدون حقوقهم.. حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة
إعلانية حلول ذكية ومتطورة من شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في
معرض Big5 شركة صينية تحول صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» خدمــــات مواقيت
الصلاة الفجر 5:17 الشروق 6:50 الظهر 11:57 العصر 2:45 المغرب 5:04 العشاء 06:25
اسعار العملات دولار أمريكى 24.25 24.15 اليورو 23.85 23.50 جنيه استرلينى 27.69
26.96 ريال سعودى 6.45 6.43 درهم الامارات 6.60 6.58 دينار كويتى 78.26 75.09
درجات الحرارة القاهرة 20 27 الإسكندرية 19 26 مطروح 19 24 بورسعيد 20 26 السويس
20 27 العريش 29 38 أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة
التاريخ عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا
ودين

