المشرف على القومي للإعاقة: توجيهات الرئيس خلال احتفالية قادرون باختلاف ترسخ
لتمكين ذوي الهمم - بوابة الأهرام | الأربعاء 28 ديسمبر 2022 اشتراكات | اتصل بنا
رئيس مجلس الادارة عبدالمحسن سلامة رئيس التحرير ماجــــــــــد منير الأهرام
اليومي الرئيسية أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة
التاريخ مالتيميدياملفات المزيد عرب وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات
اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين مدرب الداخلية: الأداء يتحسن مع مرور الوقت..
ونحتاج للانسجام | جريشة: قرار إلغاء هدف «سافيو» أمام سيراميكا صحيح.. والأهلي
استحق ركلة جزاء آخرى | بأسلوب «التسلق».. حبس عاطل وراء سرقة كمية من «الأسلاك
النحاسية» من داخل شركة بمنطقة حلوان | ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود
جاكبو | حبس متهم بحيازة مواد مخدرة وسلاح ناري في طنطا | موعد مباراة الأهلي
القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري | «كولر» عن هدف سيراميكا: لا أحاسب محمد
الشناوي بالقطعة | طرابزون سبور يخسر أمام فاتح قرا جمرك بمشاركة تريزيجيه | مدرب
الأهلي: كنا نستحق الفوز علي سيراميكا اليوم الدوري | باريس سان جيرمان يمدد عقد
فيراتي حتى 2026 | الرئيسية أخبار المشرف على القومي للإعاقة: توجيهات الرئيس
خلال احتفالية قادرون باختلاف ترسخ لتمكين ذوي الهمم 28-12-2022 | 16:54 الرئيس
السيسي مع أبطال قادرون باختلاف أِ ش أ أشادت المشرف العام على المجلس القومي
للأشخاص ذوي الإعاقة الدكتورة إيمان كريم بتوجيهات الرئيس عبدالفتاح السيسي خلال
احتفالية "قادرون باختلاف" بنسختها الرابعة، مؤكدة أن توجيهات الرئيس تؤكد إيمان
القيادة السياسية بتمكين ذوي الهمم في كافة المجالات.موضوعات مقترحة الطقس غدًا..
الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن
وظائف جديدة في 14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد
إعلان النتيجة الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون باختلاف» وقالت
إيمان كريم، إن الرئيس السيسي حريص على حل كافة المشكلات التي تواجه ذوي الإعاقة،
كما أن هذه الاحتفالية فرصة مهمة لإصدار العديد من القرارات التي تصب في مصلحتهم،
مؤكدة أن لقاءات الرئيس بأبناءه من ذوي الهمم يغمرها المحبة والإنسانية وتؤكد أنه
يتابع كل صغيرة وكبيرة عنهم. وثمنت المبادرات التي تم إطلاقها خلال الاحتفالية
منها مبادرة (الإتاحة وكسب العيش) التي تهدف إلى إتاحة البيئة المكانية
والتكنولوجية لتسيير تواصل ذوي الهمم ودعم تشغيلهم بنسبة 5%، وانخراطهم
بالاستفادة من الخدمات المصرفية وغير المصرفية حتى يتم دمجهم بالعمل بالشمول
المالي، بجانب مبادرة أحسن صاحب التي تهدف لإنهاء العزلة الاجتماعية والاقتصادية
للقادرين باختلاف من خلال تنمية العلاقات والصداقات. وأكدت أهمية تكليف الرئيس
السيسي وزارة التضامن بتسهيل إصدار كارت الخدمات لذوي الهمم لأنها من أكبر
التحديات التي تواجههم بجانب تخصيص صندوق جديد لذوي الهمم والتوسع بعضويات مراكز
الشباب، بجانب تسهيل صرف معاش الوالد للمرأة المتزوجة من ذوي الهمم وغيرها من
التوصيات الهامة التي تستهدف الدمج المجتمعي لهذه الفئة ورفع روحهم المعنوية.
تابعوا صفحتنا على أخبار جوجل كلمات البحث الرئيس عبدالفتاح السيسي قادرون
باختلاف القيادة السياسية ذوي الهمم وزارة التضامن اقرأ أيضًا: الطقس غدًا..
الأرصاد تحذر المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن
وظائف جديدة في 14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد
إعلان النتيجة الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون باختلاف» عزل
مدير المدرسة.. التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن
حزمة مزايا لذوي الهمم في التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل موعد إعلان
نتيجة كلية الشرطة 2023.. وما التيسيرات المقدمة؟ أجواء باردة.. الأرصاد: طقس
غائم والصغرى بالقاهرة 11 موعد التقديم لاستمارة امتحانات الثانوية العامة 2023..
والشروط | خاص تفاصيل المؤتمر الصحفي لإعلان نتيجة كلية الشرطة للعام الدراسي
2023/2022 الرئيس السيسي يهنئ حسين الجسمي بزواجه.. والفنان يرد: «المصري ما
يتقلوش لأ» أخبار الساعة رياضة ليفربول يعلن رسميًا صفقة الهولندي كود جاكبو
رياضة موعد مباراة الأهلي القادمة أمام بيراميدز في الدوري المصري سوشيال ميديا
وفضائيات رئيس الرابطة الطبية الأوروبية: كورونا ومتحوراته أشد الأوبئة التي
واجهت العالم عبر التاريخ عرب وعالم قيادي فلسطيني: إسرائيل تسعى للقضاء على
الوجود الفلسطيني في حي سلوان بالقدس عرب وعالم العاهل الأردني: سنتعامل مع أي
تجاوز للخطوط الحمراء بخصوص الوصاية الهاشمية رياضة جدول ترتيب الدوري المصري بعد
تعادل الأهلي أمام سيراميكا عرب وعالم وسائل إعلام: اختيارات بايدن لبعض سفراء
أمريكا متوقفة بعد الانتخابات وصعود الجمهوريين في الكونجرس حـوادث التحويلات
المرورية بالقاهرة بعد الغلق الكلي لنفق اللواء باقي زكي بمحور التسعين الجنوبي
أخبار البابا تواضروس يهنئ بحلول العام الجديد ويعلن توقف "عظة الأربعاء" حتى
منتصف فبراير المقبل عرب وعالم استطلاع: نصف الأمريكيين ومعظم الجمهوريين يرون
تضاؤل النفوذ الأمريكي العالمي عرب وعالم الرئيس التونسي يحذر من محاولات ضرب
الدولة من الداخل عرب وعالم الهند تعفي الزائرين من سنغافورة من الاختبارات
الإجبارية لكورونا الأكثر قراءة بيان مهم من البنك المركزي بخصوص حسابات العملاء
في البنوك خطر«يوم القيامة» يتصاعد.. متحور كورونا الجديد يهاجم 37 مليون شخص في
يوم واحد والصحة تحذر أسعار الحديد تشعل العقارات.. زيادات تصل إلى 50% في
الوحدات.. ومطورون يحذرون من تأثيرات سلبية على السوق الطقس غدًا.. الأرصاد تحذر
المواطنين: أجواء غائمة وأمطار وشبورة كثيفة| صور الحكومة تعلن عن وظائف جديدة في
14 محافظة.. تعديل شرط السن في مسابقات المعلمين وتحديد موعد إعلان النتيجة
الأهلي.. مَن يحاسب الخطيب؟! الرئيس يوجه رسالة للمصريين خلال حواره مع «قادرون
باختلاف» تراجع سعر الذهب اليوم الأربعاء 28 ديسمبر 2022 في مصر عزل مدير
المدرسة.. التعليم تكشف تفاصيل حادث طالبات الجيزة | خاص الرئيس يعلن عن حزمة
مزايا لذوي الهمم في التشغيل والتعليم والصحة والإسكان والنقل كهربا يخرج عن صمته
ويعلق على الخطابات الأخيرة للفيفا من الإقصاء إلى التمكين الشامل..«ذوي الهمم»
يستعيدون حقوقهم.. حصلوا اليوم على 8 هدايا رئاسية ومليار جنيه مادة إعلانية حلول
ذكية ومتطورة من شركات الإعمار الروسية لشركائها في الدول الأخرى في معرض Big5
شركة صينية تحول صحاري مصر إلى واحات «تشو تشو» خدمــــات مواقيت الصلاة الفجر
5:17 الشروق 6:50 الظهر 11:57 العصر 2:45 المغرب 5:04 العشاء 06:25 اسعار العملات
دولار أمريكى 24.25 24.15 اليورو 23.85 23.50 جنيه استرلينى 27.69 26.96 ريال
سعودى 6.45 6.43 درهم الامارات 6.60 6.58 دينار كويتى 78.26 75.09 درجات الحرارة
القاهرة 20 27 الإسكندرية 19 26 مطروح 19 24 بورسعيد 20 26 السويس 20 27 العريش
29 38 أخبار محافظات حـوادث اقتصاد رياضة ثقافة وفنون منوعات ذاكرة التاريخ عرب
وعالم آراء سوشيال ميديا وفضائيات تحقيقات اتصالات وتكنولوجيا دنيا ودين

